# popularidol_songlyrics_analysis
인기 아이돌의 노래가사 분석을 통해, 성공요인과 특징 알아보기

학번 : 201702565

이름 : 이수진

중국문화데이터포트폴리오




<서론>
=============

대한민국의 아이돌 문화는 1996년부터 25년간 꾸준히 변화·발전해 오면서 많은 팬들의 사랑을 받고 있다. 특히 본격적으로 해외 진출을 시작하면서, 국내 뿐 아니라 해외에서도 많은 인기를 끌었다. 

또한 이들의 인기가 나날이 더해지면서 그에 따른 경제적 가치도 점점 증가하고 있다. 예를 들어 2020년 9월 7일에 ‘한국문화관광연구원 문화산업연구센터’에서 발표한 내용에 따르면, 방탄소년단<Dynamite>의 경제적 효과는 1조 7000억원에 이른다고 한다. <Dynamite>는 한국 음악 사상 첫 미국 빌보드 ‘핫100 차트’ 1위를 차지한 곡으로, 미국 뿐 아니라 전 세계적으로도 큰 사랑을 받은 노래이다. 이처럼 아이돌의 인기 상승은 사회적, 국가적으로도 경제적 효과를 가져 오고, 한국과 우리의 문화를 다른 나라에 알리는 등 긍정적 영향을 미친다. 그렇다면 한국의 아이돌 시장은 어떻게 이정도로 사랑을 받고 발전할 수 있었을까?
  
  아이돌이 많은 사랑을 받는 데에는 여러 가지 이유가 있다. 노래, 춤, 무대 퍼포먼스, 비주얼, 멤버 개개인의 매력, 칼군무 등과 같이 다양한 이유들이 있는데, 해당 프로젝트에서는 그 중 ‘노래 가사’를 집중분석하여 보고서를 작성하고자 한다. 다수의 인기 아이돌들을 선정한 후 노래가사를 분석하여 각 그룹의 특성을 알아보고, 인기 요인 및 특징을 분석해볼 것이다. 이렇게 도출된 분석 결과를 기반으로 결론을 제시하여, 아이돌 시장 그리고 더 나아가 k-pop이 더 발전해 나가는 것에 조금이나마 이바지 해보고자 프로젝트를 진행하게 되었다.




<본론>
=============
분석 대상·내용 및 방법
-------------
분석 대상 데이터는 방탄소년단, 블랙핑크, 엑소, 트와이스, 레드벨벳, 세븐틴, 빅뱅, 소녀시대, 동방신기, 2NE1, 슈퍼주니어, 원더걸스 총 12팀의 전곡(1097곡)이다. 

분석은 총 5가지 방향으로 나뉘어 이루어진다.
 1) 12팀 각각의 노래 가사 분석
 2) 음원순위가 높은 노래들의 가사 분석
 3) 시대별 노래 가사 분석
 4) 남녀 아이돌 노래 가사 분석
 5) 작사가별 노래 가사 분석
 
 각 항목별 분석을 진행할 때는, 다른 그룹을 비교 대상으로 설정하고 비교 대상에 비해 많이 사용된 표현, 적게 사용된 표현만을 모아, 그를 기반으로 분석 및 해석을 진행하였다.
 
 
분석결과 및 해석
-------------
### 1) 12팀 각각의 노래 가사 분석
방탄소년단 : 사랑에 관한 이야기도 있지만, 진솔한 표현들을 활용하여 청년들이 자신의 꿈을 포기하지 않을 수 있게 북돋아주는 메시지를 담고 있을 것이다.

블랙핑크 : 아름다운 사랑이야기보다는, 상대방에게 이별을 말하는 마음을 담은 노래들로, 보다 직관적이고 직설적인 어휘들을 통해 감정을 드러내고 있을 것이다.

엑소 : ‘너’와의 만남을 회상하며, ‘너’는 어둠 속 ‘빛’과 같은 존재이고 하늘의 별과 같이 빛난다고 얘기할 것이다. 아련한 분위기의 가사가 많을 것이다.

트와이스 : 자신이 좋아하는 사람이나 이제 막 연애나 썸이 시작된 사람을 바라보면서, 모르는 척 ‘어떡해’하며 부끄러워하면서도, 상대방에게도 자신을 좋아해 달라고 이야기하는 상큼 달달하고 귀여운 분위기의 노래가 많을 것이다.

레드벨벳 : 우리 둘의 이야기를 다룬 신나는 분위기의 노래들이 많다. 여름에 뜨거운 햇빛 아래 시원한 바람이 불고 파도가 치는 휴양지 느낌의 노래들도 있을 것이다. 자신의 기분을 다양한 감각적 표현들을 사용해서 ‘~와 같은 느낌이야’ 라고 표현한다.

세븐틴 : 노래가사 주제는 ‘사랑’에 국한되어 있지 않고 다양한 편이다. 노래의 분위기는 서정적이기 보다는, 강렬하고 신나는 댄스음악이나 힙합음악에 가까운 분위기로, 시공간적 표현을 통해 생생하고 선명한 느낌을 주고 있다. 또한 주로 긍정적인 메시지를 담고 있다.

빅뱅 : 빅뱅의 노래는 크게 두 가지 분위기의 노래로 분류될 수 있다. 첫 번째는 이별 후 떠난 연인을 그리워하며 슬퍼하는 나의 모습이 담긴 사랑노래일 것이다. 두 번째는 친구들과 신나게 뛰어 놀면서 활력이 넘치는 나의 모습이 담긴 댄스음악일 것이다.

소녀시대 : 소녀시대 노래에는 감각적인 표현을 통해 ‘나는 그대와 함께 하고 싶은 것들을 하면서 달콤하고 멋진 나날들을 보낸다.’는 분위기의 노래가 많다. 노래 제목에 등장하는 형태소들을 가사에도 자주 등장시키거나, 다양한 부사를 사용함으로써 자신이 하고 싶은 말을 강조하고, 사람들의 기억에 잘 남을 수 있었을 것이다.

동방신기 : 주로 사랑하는 그대에 대한 진지한 이야기를 다루고 있다. 그대를 매우 원하고 있으며, 언제나 함께하고 싶어 한다. 이 사랑 노래는 사랑하는 그대와 함께 하는 행복한 사랑 노래일 수 있지만, 그대와 이별한 후 잊지 못하고 그리워하며 다시 돌아오기를 바라는 슬픈 분위기의 사랑 노래일 수도 있다. --> 좋아하는 사람에 대한 일반적인 사랑이야기보다는, 능동적으로 어떤 이유를 찾아 미래를 계획하고 상상함으로써 발전해 가는 모습을 담은 가사가 많다. 노래 가사가 동방신기 5명일 때보다 친근하면서도 화려하고 힙한 분위기를 풍긴다.

2NE1 : 이별 후에 부르는 노래이다. 이 때 두 가지의 이별 유형으로 나뉘는데, 하나는 이제 끝이라고 직접 안녕을 말하는 이별노래로, 이 경우에는 남자가 바람을 펴서 이미 정이 다 떨어진 상태일 것이다. 다른 하나는 상대를 그리워하면서 더 나아가 후회하거나 집착하는 모습이 그려진 이별 노래일 것이다. 또한 이별을 극복하기 위해 오늘 밤 신나는 음악이 나오는 클럽으로 와서 함께  놀자고 이야기하는 가사도 있을 것이다.

슈퍼주니어 : 다양한 주제를 다루어서 대중들에게 다양한 모습을 보여줄 수 있었을 것이다. 그 중 주로 다루고 있는 주제는 ‘사랑’으로 화자는 ‘그녀’에게 푹 빠져서 그녀를 만난 건 행운이며, 언제 봐도 좋고 미소를 짓게 된다고 말하고 있다. 그러면서도 종종 긴장감 넘치는 표현을 통해 다양한 분위기를 연출했으며, 힙하고 신나면서도 함께 즐길 수 있는 분위기의 댄스노래도 많다.

원더걸스 : ‘난 니가 싫어. 꺼져버려’와 같은 표현들을 직설적으로 표출하거나 명령형 표현들이 사용된 노래가사가 많을 것이다. 또는 사랑하는 상대에게서 사랑을 확인하고 싶어 하는 표현을 사용하거나, 자신이 원하는 바를 이야기하고 있다. 방방 뛰는 분위기의 신나는 댄스음악 보다는 잔잔하고 차분한 분위기의 노래가 많다.



 위의 분석결과 해석을 통해 내린 결론과 핵심은 다음과 같다.
12팀의 노래가사를 분석 및 해석하여 이끌어낸 각 팀의 분위기는, 실제로 그 팀의 타이틀 또는 활동곡 컨셉과 겹치는 경우가 많았다.
이를 통해 이들의 성공 요인 중 하나는 바로 ‘팀만의 고유한 컨셉과 이미지’ 라는 것을 알 수 있었다. 특히 아이돌은 다수의 인원으로 한 팀이 구성되어 있기 때문에, 많은 요소들이 흩어지지 않고 집중되어서, 시너지 효과가 발휘되었을 때 대중들의 기억에 남기 쉽다. 다른 그룹과 차별화되는 본인 그룹만의 이야기를 만들기 위해서는, 노래 가사와 음악의 분위기가 따로 놀지 않고 일치하는 것도 중요한 역할을 할 것이다.


### 2) 음원순위가 높은 노래들의 가사 분석
  12팀의 전체 노래 중 음원성적이 비교적 좋았던 노래들만 형태소 가사 분석을 진행하였고, 다음과 같은 결과가 나왔다.

1) 내,I,난,나,날 과 같이, 나와 관련된 대명사가 너보다 많이 사용되었다. 
2) 대명사 다음으로 가장 많이 나오는 단어가 ‘말＇과 ‘사랑’이다. 즉, 사랑을 말하는 노래가 많을 것이다.
3) 긍정적이나 상승 이미지의 표현보다 부정적이거나 하강 이미지의 표현이 많다. (없어, 없는, 못, 몰라, lonely, 않아, 끝, 마지막)
4) ‘으르렁’과 ‘Knock’을 제외하고는, 특별한 의미를 지니지 않은 일반적인 표현들이 많다. 즉, 음원순위가 높은 노래의 가사들은 그 팀의 특징이 드러나는 개성적인 가사보다는 보편적인 
   가사가 많다.

결론은 다음과 같다. 음원순위가 비교적 높은 가사들은 ‘나’를 주체로 하여 사랑을 말하는 가사가 많은데, 풋풋하고 아름다운 사랑노래보다는 이별 후 슬퍼하는 사랑 노래가 많을 것이다. 또한 팀의 특징이 드러나는 개성적인 가사보다는, 보편적인 가사의 노래들이 호불호가 갈리지 않아 음원 측면에서는 인기를 얻은 것을 알 수 있다.

### 3) 시대별 노래 가사 분석
시대별 노래 가사를 분석하기 위해서, 동방신기의 첫 노래가 나온 2003년부터 2020년 현재까지를 총 3개의 시기로 나누었다. 

① 2003년-2009년(206곡)    ② 2010년-2015년(416곡)   ③ 2016년-2020년(474곡)

① 2003년부터 2009년 사이에는 ‘그대를 사랑합니다.’와 같은 직설적인 표현이 많이 사용되었다. 또한 ‘없는’, ‘눈물’, ‘바보’ 등의 부정적인 표현이나, ‘마음’, ‘맘’, ‘가슴’, ‘곁’, ‘모습’, ‘기억’, ‘그녀’ 등의 추억을 회상하는 듯한 아련한 분위기의 표현이 많이 사용된 것으로 보아, 이별 후 사랑했던 그대를 잊지 못하고 그리워하는 노래들이 많았던 것으로 보인다.

② 2010년부터 2015년 사이에는 거의 대부분의 수치가 ‘2003년-2009년’과 ‘2016년-2020년’의 중간 수치를 보였다. 즉, 노래 가사가 갑자기 변화된 것이 아니라, 점진적으로 변화한 것을 알 수 있다.

③ 2016년부터 2020년 사이에는 영어 표현들이 압도적으로 많아졌다. ‘OH’, ‘YEAH’, ‘Na’, ‘Ah’ 등의 흥을 돋우는 표현들과 ‘우린’, ‘둘’, ‘WE’ 등의 ‘우리’에 관한 표현들이 이전보다 많아진 것으로 보아, 곡의 분위기가 밝고 신나졌으며, 우리 둘에 대한 이야기가 많아졌다는 것을 알 수 있었다.

위처럼 아이돌의 노래 가사의 트랜드는 시대가 흐름에 따라 조금씩 변화한다. 앞서 말했던 대중성을 위해서는 당시의 트랜드를 빠르게 파악하여 어느 정도는 받아들이는 자세도 필요할 것이다. 더 나아가 흐름을 분석하여 앞으로의 트랜드를 먼저 예측하는 것도 좋은 방법이다.

### 4) 시대별 노래 가사 분석
남녀 아이돌별 노래가사를 분석하기 위해서, 전체 데이터를 남자아이돌 6팀(방탄소년단, 엑소, 세븐틴, 빅뱅, 동방신기, 슈퍼주니어)의 노래(705곡)와 여자아이돌 6팀(블랙핑크, 트와이스, 레드벨벳, 소녀시대, 2NE1, 원더걸스)의 노래(391곡)로 나누어 진행하였다.

분석결과는 다음과 같다.

1) 여자 아이돌이 영어 표현을 많이 사용한다. 남자 아이돌의 가사가 더 직관적으로 잘 받아들여질 수 있다.
2) 남자 아이돌은 ‘Girl’, 여자 아이돌은 ‘Boy’가 많이 사용되는 것으로 보아 서로에게 하고 싶은 말을 하거나 상대방을 묘사하는 노래 가사가 많을 것이다.
3) 남자 아이돌은 ‘사랑’이란 비교적 직설적인 표현이 많이 들어갔다면, 여자 아이돌은 ‘사랑’ 대신 ‘LOVE’,’LIKE’,’좋아’ 등의 표현이 사용되었다. 이를 통해 남자 아이돌은 비교적 적극적으로 사랑을 이야기하고 있다면, 여자 아이돌은 그에 비해 사랑에 있어 수줍은 태도를 취하고 있음을 알 수 있다.
4) 남자 아이돌은 ‘없는‘,’때‘,‘끝‘,’기억‘,’눈물‘ 등의 상대방과 이별했을 때 그리워하며 추억하는 듯한 표현들이 많이 사용되었다면, 여자 아이돌은 ’맘‘,’싶어‘,’자꾸‘,’WANNA‘,’KNOW‘ 등의 사랑을 알아갈 때 설레는 분위기의 표현들을 많이 사용되었다. 즉, 남자 아이돌은 이별 후 상대를 그리워하는 노래가 비교적 많다면, 여자 아이돌은 이제 막 사랑을 알아가는 설레는 분위기의 노래가 많을 것이다.
5) 여자 아이돌은 전체적으로 비교적 긍정적인 표현들이 사용되었고, ‘YEAH’, ‘Ah’, ‘LA’ 등의 흥을 돋우는 추임새가 많이 사용되었으므로, 남자 아이돌 노래에 비해 비교적 노래 분위기가 밝은 것을 알 수 있다.
