분류	가수	앨범	제목	발매년도	작사가	가사
음원순위	동방신기	The Way U Are	The Way U Are	2004.06.24	태훈, Various Artists, Various Artists	첫눈에 반하기는 힘들어 널 보기전엔 믿었었지 생각이 바뀌는 건 참 쉬운 걸 난 어리석게 혼자였지 애 쓴다고 될 일은 아닌걸 자연스레 가고 싶어 내 눈물 속에 있는 환상 안에서만 바라던 네 진심 속에 있는 사랑을 피워 주게 할래 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너 만의 향기 너의 몸짓 모든걸 알고 싶어 이런 내게 It′s about the way you are 모두가 외로움을 말하지 널 원하던 날을 건너 머리를 비울 수가 있다던지 하는 건 이제 관심 없어 내 눈물 속에 있는 환상 안에서만 바라던 네 진심 속에 있는 사랑을 피워 주게 할래 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너 만의 향기 너의 몸짓 모든걸 알고 싶어 이런 내게 It′s about the way you are 싫다고는 하지마 네가 느낀 대로야 돌이킬수 없잖아 It′s about the way you are 싫다고는 하지마 네가 느낀 대로야 돌이킬수 없잖아 It′s about the way you are 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너 만의 향기 너의 몸짓 모든걸 알고 싶어 이런 내게 It′s about the way you are 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너 만의 향기 너의 몸짓 모든걸 알고 싶어 이런 내게 It′s about the way you are
음원순위	동방신기	Hug	Hug (포옹)	2003.12.31.	박창현, 윤정	하루만 니방의 침대가 되고 싶어 더 따스히 포근히 내 품에 감싸 안고 재우고 싶어 아주 작은 뒤척임도 너의 조그만 속삭임에 난 꿈속의 괴물도 이겨내 버릴 텐데 내가 없는 너의 하룬 어떻게 흘러가는 건지 나를 얼마나 사랑하는지 난 너무나 궁금한데 너의 작은 서랍 속의 일기장이 되고 싶어 알 수 없는 너의 그 비밀도 내 맘속에 담아둘래 너 몰래 하루만 너의 고양이가 되고 싶어 니가 주는 맛있는 우유와 부드러운 니품안에서 움직이는 장난에도 너의 귀여운 입맞춤에 나도 몰래 질투를 느끼고 있었나 봐 내 마음이 이런 거야 너 밖엔 볼수 없는거지 누구를 봐도 어디 있어도 난 너만 바라보잖아 단 하루만 아주 친한 너의 애인이 되고 싶어 너의 자랑도 때론 투정도 다 들을수 있을 텐데 널 위해 In my heart in my soul 나에게 사랑이란 아직 어색하지만 uh uh baby 이 세상 모든걸 너에게 주고 싶어 꿈에서라도 내 마음이 이런 거야 지켜 볼 수만 있어도 너무 감사해 많이 행복해 나 조금은 부족해도 언제까지 너의 곁에 연인으로 있고 싶어 너를 내 품에 가득 안은 채 굳어버렸으면 싶어 영원히
음원순위	동방신기	Hug	My little princess (있잖아요...)	2003.12.31.	배화영	사랑이겠죠 이런 내 마음은 숨기려 해도 금새 입가엔 미소만 하루도 안돼 또 보고싶어져 어쩌죠 내 맘은 깊은 병에 걸린걸 게으른 내 모습 이젠 없을 거예요 좋은 것만 보여주고 싶은걸요 저기 높은 하늘로 날아가 사랑한다고 세상에 말할래 깊은 밤하늘에 꺼지지 않는 Girl 너만을 지키는 빛나는 별이 될게요 You’re my love 헤어지잔 말 행복하란 그 말 영원히 우리 절대 하지 않기로해 지금처럼만 내 곁에 있어줘 부족한 나인걸 이해해주길 바래 어른스런 내 모습을 기대해줘요 네게 가장 어울리는 남자가 되고 싶은걸 언제까지나 그대 맘속에 내가 들어갈 수 있도록 허락해줘 만일 그대도 나와 같다면 아픔은 없죠 이젠 그댈 나 지킬게 for you My little princess 이제껏 숨겨온 나만의 사랑 늘 보여줄꺼야 영원토록 변치 않는 맘으로 girl 내 자신보다 더 더 사랑해줄 거라고 You’re my love 약속할께 
음원순위	동방신기	TRI-ANGLE	믿어요	2004.10.11	박창현	[믹키] Girl, Let me prove that my love is real I'll give all my love to you, Please Trust me [시아] 믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 그대에겐 아니라고 말했지만 나를 경솔하게 바라볼까봐 감춰왔을 뿐이죠 [최강] 사실 난 그대를 처음 봤던 그 순간부터 온종일 그대 생각에 살았었죠 아침에 눈뜨고 잠들 때까지 한 생각뿐이었죠 *[All] I believe in you 그댈 바라보는 이 시선 가득 내가 갖고 있는 그댈 향한 마음 모두 담아 보내리 너무 쉽게 들키고 싶지 않은 내 마음 알고 있나요 그대 나를 훌쩍 떠나버릴 것만 같은 두려움까지 [영웅] 그대 [믹키] 사랑은 가슴이 메일 듯한 설레임처럼 그렇게 숨 막히는 그리움처럼 [유노] 항상 변함없는 시선을 줘요 언제나 지금처럼 [시아] 조금만 내가 마음을 놓을 수 있을 만큼만 그대를 바라볼 수 있을 만큼만 나의 가까이에 머무른다면 한없이 기쁘겠죠 I believe in you 그댈 바라보는 이 시선 가득 내가 갖고 있는 그댈 향한 마음 모두 담아 보내리 너무 쉽게 들키고 싶지 않은 내 마음 알고 있나요 그대 나를 훌쩍 떠나버릴 것만 같은 두려움까지 [시아] 그대 [영웅] 이렇게 그대 곁에 있는 다면 결국엔 아무것도 모른다면 얼마나 내가 그댈 사랑했는지 *I believe in you 그댈 바라보는 이 시선 가득 내가 갖고 있는 그댈 향한 마음 모두 담아 보내리 너무 쉽게 들키고 싶지 않은 내 마음 알고 있나요 그대 나를 훌쩍 떠나버릴 것만 같은 두려움까지 [믹키] I can't let you go You are the only one in my life
음원순위	동방신기	2005 Summer Single 'Hi Ya Ya 여름날'	Hi Ya Ya 여름날	2005.06.23	배화영	Beautiful ocean bright Just You and I In your eyes I can feel heavenly paradise dont be afraid of waht you feel inside Thats OK You dont have to cry yourself Ill give you word Only one love You know no one can make ond happy as the way you do. baby thats the true love (my love) As always Im here Baby This is our world 눈부신 태양아래 그대와 단둘이서 (둘이서) 작은 배낭을 메고 함께 길을 떠나요 (떠나요) 달리는 창 밖으론 펼쳐진 푸른바다 (내곁에) 내곁엔 어느새 잠든 천사를 닮은 너 Dancing in summer paradise 사랑해 hi ya ya ya 여름날 우리 추억을 평생 간직해 표현이 서툴고 어색할지 몰라도 널 사랑해 forever come with me 하얀 백사장 위로 걸어오는 너 (오는너) 너무나 눈부신 모습 바로 볼수가 없어 (그대와) 시원한 바람 맞으며 단둘이 거닐 땐 (See my smile) 기쁘게 뛰는 내 마음 들릴까 걱정돼 till the end of time Dancing in summer paradise 사랑해 hi ya ya ya 여름날 우리 추억을 평생 간직해 표현이 서툴고 어색할지 몰라도 널 사랑해 forever come with me 십년이 지나도 이 모습 이대로 변함없이 그대 항상 내곁에 있었음 정말 좋겠어 till the end of time Always be happy together 사랑해 Hi Ya Ya Ya 끝없이 펼쳐진 하늘 우릴 축복해 Dancing in summer paradise 사랑해 hi ya ya ya 여름날 우리 추억을 평생 간직해 표현이 서툴고 어색할지 몰라도 널 사랑해 forever come with me
음원순위	슈퍼주니어	U(유)	U	2006.06.07	태훈	Cause I can’t stop Know I can stop 너를 첨 보게 되었어 널 원하지않고 견딜수가 있을까 그렇게 쳐다보지마 너와의 game을 아직 시작 안했어 나에게서 타로점을 봐 너의 이상형 찾아봐줄테니 그 남자가 내가 되게 해줄테니 Cause I can’t stop thinking about a girl 널 내꺼로 만들거야 Know I can’t stop thinking about a girl 내 우리안에 가두고싶어 뽀얗던 우유빛 피부 긴머리끝에 남아있는 향기와 나지막한 목소리로 날 공격하니 날 이길순 없어 너에게 보여준 Magic 빨간 장미속에 숨겨둔 반지를 줄게 그 주인이 니가 되게 해줄테니 Cause I can’t stop thinking about a girl 너와 함께 있고싶어 Know I can’t stop thinking about a girl 날 여기두고 가버리지마 Cause I can’t stop thinking about a girl 널 내꺼로 만들거야 Know I can’t stop thinking about a girl 내 우리안에 가두고싶어 너의 낯선 향기에서 추억을 떠올려 바라보는 그대 눈빛이 내 심장을 울려 지우려 해도 소용없이 끝도없이 너를 향해 달려 내가 그대를 갖겠어 너를 갖기 위해서 모든걸 다걸고 전부 잃게된다 해도 이미 게임은 시작됐는걸 잘 알아둬 이제 너의남자는 바로나란걸 날 원하고 안달하게 만들테니 Cause I can’t stop thinking about a girl 너와함께 있고싶어 Know I can’t stop thnking about a girl 날 여기두고 가버리지마 Cause I can’t stop thinking about a girl 널 내꺼로 만들거야 Know I can’t stop thinking about a girl 내 우리안에 가두고싶어 Cause I can’t stop Know I can’t stop Cause I can’t stop
음원순위	빅뱅	BigBang 1st Mini Album - Always	거짓말	2007.08.16.	G-DRAGON	여보세요...여보세요? 하아... ye (love is pain) to all my brokenhearted-people (come again) one`s old a flame,, scream my name and i`m so sick of love songs. ye i hate damn love song.. memento of ours.. 거짓말 늦은밤 비가 내려와 널 데려와 젖은 기억 끝에 뒤척여 나 너 없이 잘 살수 있다고 다짐해봐도 어쩔수 없다고 못하는 술도 마시고 속타는 맘 밤새 채워봐도 싫어 너 없는 하루는 길어 빌어 제발 잊게 해달라고 너 없는 내겐 웃음이 보이지 않아 눈물조차 고이지 않아 더는 살고 싶지 않아 ye 엿같애 열받게 니 생각에 돌아버릴것 같애 보고 싶은데 볼수가 없데 모두 끝났대 I'll be right there I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 니가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry(sorry) but I love you(iloveyou more more) I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄~래 내가 아파할수 있게 그댈 위해서 불러왔던 내 모든걸 다 바친 노래(노래) 사람들은 모르겠죠 난 혼자 그 아무 도 아무도 몰래 그래 내가 했던 말은 거짓말 홀로 남겨진 외톨이 그속에 헤메는 내 꼴이 주머니속에 꼬깃 꼬깃 접어둔 이별을 향한 쪽지 넌 어딨나요 널 부르는 습관도 난 달라질래 이젠 다 웃어넘길게 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 니가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry(sorry) but I love you(iloveyou more more) I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄~래 내가 아파할수 있게 oh oh ohoh.. (모든게 꿈이길) oh oh ohoh.. 이것밖에 안되는 나~라서 drop the beat 아직도 너를 못 잊~어 아니 평생을 가도 죽어서까지도 ye 내가 준 상처 아물었는지 미안해 아무것도 해준게 없는 나라서 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 니가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry(sorry) but I love you(iloveyou more more) I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄~래 내가 아파할수 있게 (bye bye)
음원순위	원더걸스	The Wonder Begins	Irony (아이러니)	2007.02.13	박진영	자꾸 처음이란 말을 너무 많이해 이런 감정은 첨이라며 말을 하는게 이상해 난 다른 여자들과 다르다는게 좀 수상해 내가 아는 애만 해도 몇 명인데 그 여자들은 아무 의미도 없다는게 이상해 그동안 사귀었던 여잔 뭐였는데 말이 도무지 안되잖아 남잔 다 믿어서는 안된다고 하면서 너만 다르다고 말하는 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 여잔 다 가지고 놀기만 했었다면서 나만 다르게 생각한단 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 다른 남자 애들 안 좋은 얘기를 자꾸 내게 자세히 말해 주는게 너무 이상해 니 친구들 안 좋은 얘길 왜 내게 계속 말해 너만 안 그렇단 말이 좀 이상해 니 친구들 모두 너와 함께 다니잖아 말이 돼 친구들 모두 다 그러고 있는데 너만 안그러고 있는게 남잔 다 믿어서는 안된다고 하면서 너만 다르다고 말하는 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 여잔 다 가지고 놀기만 했었다면서 나만 다르게 생각한단 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 <간주> 너무 진실한 것처럼 말이지 너무 그러니까 이상한거지 말을 곧이 곧대로 듣지 못하고 자꾸 의심하게 돼 믿지 못하고 잠시 생각해보면 니가 뭣하러 그렇게까지 나에게 환심을 사려 할까 싶어서 믿어보려고도 해봤어 하지만 수상해 아무래도 안되겠어 남잔 다 믿어서는 안된다고 하면서 너만 다르다고 말하는 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 그건 Irony 말도 안 돼 그건 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 여잔 다 가지고 놀기만 했었다면서 나만 다르게 생각한단 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말
음원순위	원더걸스	The Wonder Years	Tell Me	2007.09.12	박진영	너도 날 좋아할 줄은 몰랐어 어쩌면 좋아 너무나 좋아 꿈만 같아서 나 내 자신을 자꾸 꼬집어 봐 너무나 좋아 니가 날 혹시 안 좋아할까봐 혼자 얼마나 애 태운지 몰라 그런데 니가 날 사랑한다니 어머나, 다시 한 번 말해봐 ** Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려 왔다고 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해, 말해줘요 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해, 말해줘요 ** 어쩜 내 가슴이 이렇게 뛰니 가슴이 정말 터질 것 같아 니가 날 볼 때면 전기에 감전된 사람처럼 전기가 올라 얼마나 오래 기다린지 몰라 얼마나 오래 꿈 꿨는지 몰라 그런데 니가 날 사랑한다니 어머나, 다시 한 번 말해봐 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려 왔다고 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해, 말해줘요 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해, 말해줘요 Tell me tell me tell me you Want me want me want me too Tell me tell me tell me you Love me too Love me too 얼마나 오래 기다린지 몰라 얼마나 오래 꿈 꿨는지 몰라 그런데 니가 날 사랑한다니 어머나, 다시 한 번 말해봐 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려 왔다고 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해, 말해줘요 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해, 말해줘요t Tell me tell me tell tell tell tell tell tell me tell tell tell tell tell tell me Tell me
음원순위	빅뱅	Bigbang Vol.1	Dirty Cash	2006.12.22.	072, G-DRAGON	눈뜨면 뭐가 돈 될까 머리 또 굴리지 Dirty Cash에 배부른 니 주머니 제발 좀 작작해 독 같은 Dirty Money 부모형제와 친구마저도 버린 거니 학교에선 하얀 마음대신 하얀 봉투들이 사랑이고 (독 같은 Dirty Money) 사과 하나 없는 사과 상자 속엔 비열한 자들의 욕심이 가득해 내 숨을 막는 Dirty Cash 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 소릴까? 내 꿈을 막는 Dirty Cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내 꿈은 얼마 (독같은 Dirty Money) 도심에 깔린 바다 속엔 고기 없고 넘치는 소리바다 속엔 양심 없소 한탕주의와 거저먹는 것이 만연한 이 사회가 과연 내 나라가 맞나 예쁜 교복을 가방에 넣고 밤거리로 찾아 헤매는 너 (독 같은 Dirty Money) 부모 제사상 앞에 싸움판이네 부모형제보다 돈이 더 중요해 내 숨을 막는 Dirty Cash 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 소릴까? 내 꿈을 막는 Dirty Cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내 꿈은 얼마 모두들 예예예 도대체 이게 뭐니 (독 같은 세상에서 깨어나 어서) 모두들 예예예 독같은 Dirty Money (니 꿈을 이뤄 Let’s go) 돈 놓고 돈 먹고 머리 쓰다 욕먹고 더러운 돈 때문에 이 사회가 썩고 어른 아이 할 것 없이 다 꿈을 팔고 이 세상은 돼지들의 보물창고 너의 꿈이 이렇게 변할 수 있어? 백원 하나에 기뻐하던 난 어디 있어? 돈이 나를 바꿔 너와 우릴 바꿔? 미친 세상! 너무나 바뻐 Dirty (Dirty) Say Money (Money) No I don’t want you’re dirty cash 있어도 불행해 보이는 너완 달라 있으면 뭘 해 No I don’t need you’re dirty cash 평생을 돈의 노예처럼 살아봐야 잃은 건 넌데 내 숨을 막는 Dirty Cash 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 소릴까 네 꿈을 막는 Dirty Cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내 꿈은 얼마 내 숨을 막는 Dirty Cash 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 자들아 네 꿈을 막는 Dirty Cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내 꿈은 얼마
음원순위	소녀시대	다시 만난 세계	다시 만난 세계 (Into The New World)	2007.08.02	김정배	전해주고 싶어 슬픈 시간이 다 흩어진 후에야 들리지만 눈을 감고 느껴봐 움직이는 마음 너를 향한 내 눈빛을 특별한 기적을 기다리지마 눈 앞에선 우리의 거친 길은 알 수 없는 미래와 벽 바꾸지 않아 포기할 수 없어 변치 않을 사랑으로 지켜줘 상처 입은 내 맘까지 시선 속에서 말은 필요 없어 멈춰져 버린 이 시간 사랑해 널 이 느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝 이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕 수많은 알 수 없는 길 속에 희미한 빛을 난 쫓아가 언제까지라도 함께 하는거야 다시 만난 나의 세계 특별한 기적을 기다리지마 눈 앞에선 우리의 거친 길은 알 수 없는 미래와 벽 바꾸지 않아 포기할 수 없어 변치 않을 사랑으로 지켜줘 상처 입은 내 맘까지 시선 속에서 말은 필요 없어 멈춰져 버린 이 시간 사랑해 널 이 느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝 이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕 수많은 알 수 없는 길 속에 희미한 빛을 난 쫓아가 언제까지라도 함께 하는거야 다시 만난 우리의 이렇게 까만 밤 홀로 느끼는 그대의 부드러운 숨결이 이 순간 따스하게 감겨오는 모든 나의 떨림 전할래 사랑해 널 이 느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝 이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕 널 생각만 해도 난 강해져 울지 않게 나를 도와줘 이 순간의 느낌 함께 하는거야 다시 만난 우리의
음원순위	원더걸스	So Hot	So Hot	2008.06.03	박진영	JYP And Wonder Girls we're back 왜 자꾸 쳐다보니 왜 에 에 내가 그렇게 예쁘니 이 이 아무리 그렇다고 그렇게 쳐다보면 내가 좀 쑥쓰럽잖니 이 이 내가 지나갈 때 마다 아 아 고갤 돌리는 남자들 을 을 뒤에서 느껴지는 뜨거운 시선들 어떻게 하면 좋을지 이 이 i'm so hot 난 너무 예뻐요 i'm so fine 난 너무 매력있어 i'm so cool 난 너무 멋져 i'm so so so hot hot 언제나 나를 향한 눈길들이 이 항상 따라오는 이 남자들이 이 익숙해 질 때도 된것같은데 왜 아직 부담스러운지 이 조용히 살고 싶은데 에 에 다른 여자애들 처럼 엄 엄 엄마는 왜 날 이렇게 낳아놔서 내 삶을 피곤하게 하는지 i'm so hot 난 너무 예뻐요 i'm so fine 난 너무 매력있어 i'm so cool 난 너무 멋져 i'm so so so hot hot i'm so hot 난 너무 예뻐요 i'm so fine 난 너무 매력있어 i'm so cool 난 너무 멋져 i'm so so so hot hot everybodys watching me cuase i'm hot hot everybodys wanting me cause i'm hot hot 언제나 어디서나 날 따라다니는 이 스포트 라이트 어딜가다 쫓아오지 식당 길거리 까페 나이트 도대체 얼마나 나이 들어야 이놈의 인기는 식으러 들지 원 섹시한 내 눈을 고소영 아름다운 내 다린 좀 하지원 어쩌면 좋아 모두 나를 좋아하는것 같애 oh no please leave me alone all the boys be loving me girls be hating me they will never stop cause they know i'm so hot hot i'm so hot 난 너무 예뻐요 i'm so fine 난 너무 매력있어 i'm so cool 난 너무 멋져 i'm so so so hot hot
음원순위	빅뱅	Stand Up (2008 빅뱅 3rd Mini Album)	하루하루	2008.08.08.	G-DRAGON	떠나가 ye the finally I realize that I'm nu'ttin without you I was so wrong forgive me ah ah ah ah 파도처럼 부숴진 내맘 바람처럼 흔들리는 내맘 연기처럼 사라진 내 사랑 문신처럼 지워지지 않아 한숨만 땅이 꺼지라 쉬죠 내 가슴 속에 먼지만 쌓이죠 Say good bye ye 니가 없이는 단 하루도 못 살 것만 같았던 나 생각과는 다르게도 그럭저럭 혼자 잘 살아 보고싶다고 불러봐도 넌 아무 대답없잖아 헛된 기대 걸어봐도 이젠 소용없잖아 네 옆에 있는 그 사람이 뭔지 혹시 널 울리진 않는지 그대 내가 보이긴 하는지 벌써 싹 다 잊었는지 걱정 돼 다가가기 조차 말을 걸 수 조차 없어 애 태우고 나 홀로 밤을 지새우죠 수 백번 지워내죠 돌아보지 말고 떠나가라 또 나를 찾지 말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회 없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만 해 그럭저럭 견뎌낼만 해 넌 그럴수록 행복해야 돼 하루하루 무뎌져 가네 oh girl i cry cry yo my all(say good bye) 길을 걷다 너와 나 우리 마주친다 해도 못 본 척 하고서 그대로 가던 길 가줘 자꾸만 옛 생각이 떠오르면 아마도 나도 몰래 그댈 찾아 갈지도 몰라 넌 늘 그 사람과 행복하게 넌 늘 내가 다른 맘 안 먹게 넌 늘 작은 미련도 안 남게끔 잘 지내줘 나 보란 듯이 넌 늘 저 하늘같이 하얗게 뜬 구름과도 같이 새파랗게 넌 늘 그래 그렇게 웃어줘 아무일 없듯이 돌아보지 말고 떠나가라 또 나를 찾지 말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회 없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야 돼 하루하루 무뎌져 가네 나를 떠나서 맘 편해지길 나를 잊고서 살아가 줘 그 눈물은 다 마를테니 ye 하루하루 지나면 차라리 만나지 않았더라면 덜 아플텐데 영원히 함께하자던 그 약속 이젠 추억에 묻어두길 바래 baby 널 위해 기도 해 돌아보지 말고 떠나가라 또 나를 찾지 말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회 없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 (참아볼만해) 그럭저럭 견뎌낼만해 (난 견뎌낼만해) 넌 그럴수록 행복해야 돼 하루하루 무뎌져 가네 oh girl I cry cry yo my all say goodbye bye oh my love don't lie lie yo my heart say good bye
음원순위	원더걸스	The Wonder Years -Trilogy	Nobody	2008.09.26	박진영	You Know I still Love You Baby And it will never change I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody 난 싫은데 왜 날 밀어내려고 하니 자꾸 내 말은 듣지 않고 왜 이렇게 다른 남자에게 날 보내려 하니 어떻게 이러니 날 위해 그렇단 그 말 넌 부족하다는 그 말 이젠 그만해 넌 나를 알잖아 왜 원하지도 않는 걸 강요해 I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody 난 좋은데 난 행복한데 너만 있으면 돼 더 바랄게 없는데 누굴 만나서 행복하란 거야 난 널 떠나서 행복할 수 없어 날 위해 그렇단 그 말 넌 부족하다는 그 말 말이 안 되는 말이란 걸 왜 몰라 니가 없이 어떻게 행복해 I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I don’t want nobody body I don’t want nobody body 나는 정말 니가 아니면 니가 아니면 싫단 말야 아 I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody Back to the days when we were so young and wild and free 모든게 너무나 꿈만 같았던 그 때로 돌아가고 싶은데 왜 자꾸 나를 밀어내려 해 why do you push me away I don’t want nobody nobody Nobody nobody but you
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 2집 'Hot Issue'	마지막 인사	2007.11.22.	G-DRAGON	yes bigbang is back most definitely incredible hey move b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) about love chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl sol] 상처만 가득해 모질게 날 대하던 너 어르고 달래 또 반복돼 널 피하던 나 어디서부터 어긋났을까 기나긴 고민 해답없는 문제속에 헤메여 난 gd] 미로미로속에 갇힌 길 잃은 방랑자 마냥 이도저도 못해 난 마냥 기다리기만 할 뿐 사뿐사뿐히 내게 다가와주길 girl 우리 처음만난 때 처럼 풋풋하던 그때 처럼 이런이런이런 저런저런저런 너와 내 사이의 끈 절대놓지말어 chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl top vi dl] 아무런 말 없이 떠나 연락없고 (아무 말 않고) 그러다 어느날 갑자기 나타나고 (무슨일있었냐는 듯) 날 갖고노는건지 이게 사랑이 맞는건지 하루에도 열두번 더 헷갈리고 (about love) 한두번 갖고놀던 장난감 넌 뭘 원했냐고 되물어봤어 달콤함은 아주 잠깐 우린 너무 쉽게 녹아버린 솜사탕 (지친 가슴 이젠 나도 막지못할것만 같아) 어서 날 잡아줘 (떠나가기 전에) chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl dl vi sol] 여전히 널 사랑하지만 내게는 너무나 소중하지만 yeah 누구도 네 자릴 메꿀 수 없는걸 i know (you know) oh 그냥 조용히 날 안아줘 chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) come on come on come on come on b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) 끝이보이지만 난 그래도 only you girl (about love)
음원순위	빅뱅	Stand Up (2008 빅뱅 3rd Mini Album)	천국	2008.08.08.	G-DRAGON	사랑해 난 널 기억해 heaven 라라 라라라 라라 라라라 라라 라라 라라 라라라 라라 라라라 라라 라라라 라라 라라 라라 라라라 [Chorus] 24/7 그댄 영원한 heaven 24/7 그댄 나만의 heaven 24/7 그댄 영원한 heaven 24/7 heaven let’s go [Rap] 마지막인줄 알았던 두 번 다시 안 올 줄 알았던 내게 전혀 어울리지 않았던 사랑이 어느 무더운 여름 날 다가왔죠 기다리고 기다리던 나의 반쪽 항상 널 꿈꿔왔죠 넌 내 마음의 안식처 보고 또 보고 주고 또 주고만 싶죠 난 설레임에 목말라 왜 내 사랑은 다 도망가 뜻대로 되지 않아 속만 타 알다가도 모르겠다 그래도 너만큼은 놓치고 싶지가 눈 앞에서 멀어지고 싶지가 않아 you are the one in my life 그댄 천국보다 아름답다 [Chorus] 너를 사랑해 너를 부르네 너를 기억해 너를 기다리네 그대의 말 한마디 사랑한다는 그 한마디 너를 사랑해 너를 기억해 기쁨 슬픔 눈물 하늘 별 그리고 천국 [Verse 1] 내 모든 생활 속에 그대가 숨을 쉬고 나의 전화기엔 어느새 너의 이름만 보이고 하루에도 몇 번씩 너의 그 손을 붙잡고 입맞추면 세상을 다 가진 기분이야 oh baby 매일 들어가는 미니홈피 달콤한 향기 oh baby 내 사랑을 전하기에는 짧은 문자메세지 사람들이 놀려대 하루왠종일 행복해 oh baby 요즘 참 살만해 becuz of you [Bridge] 하루하루가 두렵지만 네가 또 떠나갈까봐 내게서 희미해질까봐 너무 감사해 너무 사랑해 내 맘의 천국문의 단 한 사람아 
음원순위	소녀시대	소녀시대	Kissing You	2007.11.01	LeeOn(이재명),권윤정	뚜뚜루뚜뚜뚜 Kissing you baby~ 뚜뚜루뚜뚜뚜 Loving you baby~ 장난스런 너의 키스에 기분이 좋아 귀엽게 새침한 표정 지어도 어느 샌가 나는 숙녀처럼 내 입술은 사근사근 그대 이름 부르죠 그대와 발을 맞추며 걷고, 너의 두 손을 잡고, 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 Kissing you baby~ Loving you baby~ 눈을 감고 너의 입술에 키스를 하면 내 볼은 핑크빛 물이 들어도 내 마음은 이미 넘어가고 내 가슴엔 두근두근 심장소리 들리죠 그대와 발을 맞추며 걷고, 너의 두 손을 잡고, 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 사랑해 사랑해 너만을 사랑해 하늘만큼 언제나 행복하게 환한 웃음 줄게 너만의 소중한 여자친굴 약속해 너는 내 옆에 있고, 나의 두 눈에 있고, 너의 품안엔 항상 내가 있을게 그대와 발을 맞추며 걷고, 너의 두 손을 잡고, 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 달콤한 사랑해 기분 좋은 사랑해 한마디
음원순위	동방신기	The FOURTH Album 'MIROTIC'	주문-MIROTIC	2008.09.19	Sarah Connor, Lucas Secon, 유영진	시작은 달콤하게 평범하게 나에게 끌려 언제나 그랬듯이 먼저 말을 걸어와 모든 가능성 열어둬 사랑은 뭐다 뭐다 이미 수식어 red ocean 난 breakin' my rules again 알잖아 지루한 걸 조금 다쳐도 넌 괜찮아 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어날 수 없어 I got you under my sky 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you under my sky 내 머리속을 파고드는 날카로운 눈빛 나 아니고선 움직이지도 않는 chrome heart 니가 선택한 길인 걸 혈관을 타고 흐르는 수억 개의 나의 crystal 마침내 시작된 변신의 끝은 나 이것도 사랑은 아닐까 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어날 수 없어 I got you under my sky 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you under my sky 한 번의 kiss와 함께 날이 선 듯한 강한 이끌림 두 번의 kiss 뜨겁게 터져버릴것같은 내 심장을 yeah 너를 택했어 you know you got it come on come on come on come on I got you under my sky 니 꿈 속의 난 널 지배하는 마법사 내 주문에 넌 다시 그려지고 있어 I got you under my sky 더는 숨을 곳이 없잖아 그렇다면 이제 즐겨보는 게 어떨까 I got you under my sky 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어날 수 없어 I got you under my sky 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you under my sky
음원순위	원더걸스	The Wonder Years	이바보	2007.09.12	박진영	친구들이 내게 니가 나를 좋아하는 것 같대 나도 왠지 그런 느낌은 가지고 있었지만 혹시 아님 어쩌나 괜히 혼자 바보같이 그럼 어쩌나 그런 걱정에 어떻게 해야 할 줄 모르고 있었어 너를 볼 때마다 니 마음을 읽으려 애를 써봐도 ooh~ 매번 볼 때마다 난 다른 느낌을 받어 도무지 모르겠어 oh~ 나를 좋아하면 어서 말을 걸어 왜 이렇게 자꾸 내 맘을 애태워 좋아한다면 제발 용기를 내줘~ 나는 기다리는데 너는 왜 못오는데 이바보 언제까지 계속 그렇게 날 바라보기만 할래 내 눈을 바라봐 나에게 다가 오라고 하잖아 계속 망설이다가 다른 용기있는 애가 먼저 다가와 날 데려가고 나면 얼마나 후회할려고 그래 너를 볼 때마다 내 마음을 보이려 애를 써봐도 ooh~ 매번 볼 때마다 넌 왜 내 맘을 모르니 아직도 모르겟니 oh~ 나를 좋아하면 어서 말을 걸어 왜 이렇게 자꾸 내 맘을 애태워 좋아한다면 제발 용기를 내줘 나는 기다리는데 너는 왜 못오는데 이바보 <간주중> (이 바보) a a come on boy 언제까지 그렇게 바보같이 굴래 도데체 날 데려갈래 말래 이렇게 널 기다리다간 내가 먼저 지쳐서 널 포기하겠어 그러니 던져봐 자신있게 너의 고백을 나에게 내가 여기서 이렇게 싸인을 주는데 뭐가 두려운 거니 내 앞으로 다가와서 멋지게 고백해 용기를 내봐 어서 나를 좋아하면 어서 말을 걸어 왜 이렇게 자꾸 내 맘을 애태워 좋아한다면 제발 용기를 내줘 나는 기다리는데 너는 왜 못오는데 이 바보 나를 좋아하면 어서 말을 걸어 왜 이렇게 자꾸 내 맘을 애태워 좋아한다면 제발 용기를 내줘 나를 기다리는데 너는 왜 못오는데 이바보 aoh oh~ aooh~ hey ye 이 바보~ ooh~ aooh~ aoh~ a~ a
음원순위	빅뱅	REMEMBER	붉은 노을	2008.11.05.	이영훈, G-DRAGON	(난.너.를.사.랑.해) let's go Woo~ yes'll wer'e back again with 이문세 Thats right fresh celebration 2008 it's bigbang Ye Bust it 그댄 아시나요 있잖아요 그대가 너무 그리워요 고개 숙여 눈물 훔쳐요 당신의 이름을 불러요 꼭 이렇게 날 남겨두고 떠나가야만 했는지 너만 생각하면 머리 아퍼 독하디 독한 술 같어 술 뿐이겠어 병이지 매일 앓아 누워 몇 번인지 내일이면 또 잠깐 잊었다가 또 모레쯤이면 생각나겠지만 그래도 어떡해 아직 내 사랑 유효한데 돌아올거라고 믿는데 난 너만 기다리는데 난 너를 사랑해 (Oh I Love you girl) 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 혹시 그대가 미안해한다면 내 얼굴 보기 두렵다면 girl 그런 걱정 하덜덜덜 마 너라면 힘이 펄펄펄 나 보고 싶은 그대 얼굴 저 붉은 노을을 닮아 더 슬퍼지는걸 oh baby baby 다 지나간 시간 우리가 함께한 추억 잊진 말아줘요 눈을 감아 소리 없이 날 불러준다면 언제라도 달려 갈께요 everyday everynight I need you 난 너를 사랑해 (Oh I Love you girl) 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 아름다웠던 그대 모습을 이젠 볼 순 없겠지만 후횐 없어 그저 바라볼 수 있게 붉게 타주오 Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah (Lets go) Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah (Ye Ye Singing Together) (come on) 해가 뜨고 해가 지네 노을 빛에 슬퍼지네 달이 뜨고 달이 지네 세월 속에 나 또한 무뎌지네(Oh) 해가 뜨고 해가 지네 노을 빛에 슬퍼지네 달이 뜨고 달이 지네 그대 기억 또한 무뎌지네 Oh~no! 난 너를 사랑해(Oh I Love you girl) 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 Oh~~Hoo 난 너를 사랑해(Oh I Love you girl) 이 세상은 너 뿐이야 (내겐 너 하나뿐이야) 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 once again! Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah(Lets go) Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah BigBang
음원순위	빅뱅	Stand Up (2008 빅뱅 3rd Mini Album)	착한사람	2008.08.08.	T.O.P	착한사람이였음 안 그랬죠 그러나 나쁜 사람이 아니야 그렇죠 제발 착각였단 말은 말아다오 구겨진 여린 마음에 버려진 마지막자존심심 긴긴 기다림 속에 그댈 만났잖아 이건 하늘의 장난 비가 오면 그치고 벼락치면 숨으면 되는데 그대 없는 꿈에서 나 매일 스물네 시간 헤메이는데 궁금해 잘있는건지 벌써 잠들었는지 Oh please One more Time Dance with Me Tonight 오늘도 꿈에 그대와의 달콤한 시간 차분히 발맞추고 나누던 이야기들 흐르는 시간이란 Toxic 현실이란 미로에 열쇠를 찾지 내 기막힌 사랑도 착각의 눈물인가 마지막 희망을 걸던 꽃다발도 즈려밟힌 가슴이 날 괴롭히는데 (Ok 입장 바꿔 생각해 미안해 그대) 착한사람이였음 안 그랬죠 그러나 나쁜 사람이 아니야 그렇죠 제발 착각였단 말은 말아다오 구겨진 여린 마음에 버려진 마지막자존심심 떨어진 입맛 사진을 또 꺼내려 잡은 지갑 바보같이 텅 빈 휴대폰에 문자 확인만 그리움에 모두 지울께 아무 흔적도 없는 방법으로 한 남자만의 순정은 로맨틱 가슴속 깊은 곳의 외침 시간이 약이 되겠지 이별이란 따가운 채찍 (카페인 알콜 조금만 줄여요) 거울에 비친 내 모습 (나 외면을 하네) 착한사람이였음 안 그랬죠 그러나 나쁜 사람이 아니야 그렇죠 제발 착각였단 말은 말아다오 구겨진 여린 마음에 버려진 마지막자존심심 바락바락 우겨 오던 그 자존심도 까딱안하던 두눈에 한줄기로 가랑 가랑비가 와 아직 너를 못 잊고 오 그대여 바락바락 우겨 오던 그 자존심도 까딱안하던 두눈에 한줄기로 가랑 가랑비가 와 (아직 그녀는 날 못잊죠) 너는 날못잊어(너는 날 못잊어) 착한사람 그녀는 날 못잊죠 나쁜사람 너를잊고 착한사람 나쁜사람 나쁜사람 나나나 나쁜사람 착한사람이였음 안 그랬죠 그러나 나쁜 사람이 아니야 그렇죠 제발 착각였단 말은 말아다오 구겨진 여린 마음에 버려진 마지막자존심심
음원순위	빅뱅	Stand Up (2008 빅뱅 3rd Mini Album)	Oh My Friend (Feat. 노브레인)	2008.08.08.	G-DRAGON	1 2 3 4 세상이 그대를 슬프게 한다면 언제 어디서든 내 이름을 불러주오 난 항상 너만을 위한 119 5분 대기조 ye ye 그대가 가진 아픔은 아픔 아냐 우릴 만나게 해준 인연의 끈이야 내게 기대 울어도 좋아 아무 말 없이 안아줄테니 나 널 위해 비를 맞아 쉬지 않고 달려가 거친 바람도 뚫고 지나 ye 네 뒤에 무거운 짐 어두운 그림자 이젠 내가 다 막아줄 테니 oh my friend oh my friend 영원히 그대의 친구가 되리 oh my friend oh my friend 너만이 나를 살게 해 oh my friend oh my friend 조용히 네 뒤에 나무가 되리 oh my friend oh my friend my friend 사랑해 친구여 let’s rock & roll man i don’t control 눈을 감고 가슴을 열어 love & peace 꿈꾸던 바램 trust me 거짓 없이 진실만을 말해 똑바로 걸어 한 번은 절어 누구나 다 실수하기 마련 실패를 딛고 일어나 보렴 쓰린 상처 다 안녕 내 손을 잡고 나아가자 잃어버렸던 꿈 다시 찾아가자 같이 날아보자 먼지를 털어보자 옆사람도 함께 가보자 끝은 안보이지만 미래는 밝다 우린 아직 젊기에 기회는 많다 서로 사랑하자 더 크게 외쳐보자 자유 oh my friend oh my friend 영원히 그대의 친구가 되리 oh my friend oh my friend 너만이 나를 살게 해 oh my friend oh my friend 조용히 네 뒤에 나무가 되리 oh my friend oh my friend my friend 사랑해 친구여 지친 일상을 떠나 네가 그리던 대로 네가 그리던 대로 꿈을 향해 뛰어라 그대여 뛰어라 그대여 go away go away let’s go away baby 오오오오오오 오오오오오오 오오오오오오 오 오오오오오오 오오오오오오 오오오오오오 오 모두 뛰어 oh my friend oh my friend 영원히 그대의 친구가 되리 oh my friend oh my friend 너만이 나를 살게 해 oh my friend oh my friend 조용히 네 뒤에 나무가 되리 oh my friend oh my friend my friend 사랑해 친구여
음원순위	소녀시대	소녀시대	Baby Baby	2007.11.01	황성제	떨리는 맘 고마운 맘 가득히 담아서 젤 예쁜 포장 속에 (전하고 싶은데) 아닐거야 웃을거야 엉뚱한 상상 때문에 매일 미루는 바보 (왜 나같잖게..) 늘 웃던 모습 니가 내 맘 훔친거 정말로 너무 말도 안 되는데 *Please baby baby baby 그대가 내안에 너무도 깊이 들어와 보일까 이런 내 수줍은 고백 baby baby baby 살며시 다가가 작은 목소리로 가까이 너만 들리게 말해줄게 답답한 맘 미안한 맘 언젠가 전해줄 매일 쌓여가는 선물 (전하고 싶은데) 아닐거야 싫을거야 그냥 날 편한 친구이상은 절대 아냐 (그러면 어때?) 늘 웃는 모습 니 맘 훔치고 싶어 정말로 너무 들려주고 싶어 Please baby baby baby 그대가 내안에 너무도 깊이 들어와 보일까 이런 내 수줍은 고백 baby baby baby 살며시 다가가 부드런 눈웃음으로 너의 맘에 스며갈거야 사실 너도 알걸 다가가지 못하는 날 어느 샌가 나에게 너 다가오고 있는 걸 포근한 그 품으로 날 꼭 안아줘 *Please baby baby baby 그대가 내안에 너무도 깊이 들어와 보일까 이런 내 수줍은 고백 baby baby baby 살며시 다가가 작은 목소리로 가까이 너만 들리게 말해줄게 Please baby baby baby 내가 그대 안에 소중한 사랑만으로 가득히 채워놓고 싶은걸요 baby baby baby 이제는 그대의 누구도 부럽지 않을 가장 예쁜 여자친구야 baby baby baby
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 2집 'Hot Issue'	바보	2007.11.22.	G-DRAGON	ye (love is break it) i know girl (you know my situation) right time but i can’t (say goodbye) girl (Our separate ways) Saying that I love you don’t cha? sol gd] 가 가 가 가지마요 날 두 두 두 두고 떠나지마 자 자 자 신없어요 나 내 두두두두두 눈을 속이지마 가 가 가 가지마요 날 두 두 두 두고 떠나지마 아 아 아 아직까지 난 바바바바보같이 널 기다린다 시들어져버린 장미 꽃 한송이 그대만의 향긴 아직도 지우고 싶어도 지울 수 없어 아련한 추억 들고 떠나 가는가 너의 모든것을 사랑했는데 왜 서로 다른길을 가려하는건데 솔직하지 그랬어 감싸주지 그랬어 너 밖에 모르던 날 안아주지 그랬어 이 바보야.. [chorus] 사랑을 아직도 난 모르겠어 왜 자꾸만 내게서 멀어져만 가는가 바보같이 그대 집 문앞에서 아파해 뒤돌아서 슬픈 내 뒷모습만 아직도 풀리지 않은 오해들 그 속에 헤메이는 너를 향한 그리움 보고싶어 이렇게라도나마 그대 가슴에 살아 숨쉬고 싶을뿐 사랑한다 안 한다 사랑한다 안 한다 돌아온다 안 온다 그립다.. 가 가 가 가지마요 날 두 두 두 두고 떠나지마 자 자 자 신없어요 나 내 두두두눈을 속이지마 가 가 가 가지마요 날 두 두 두 두고 떠나지마 아 아 아 아직까지 난 바바바보같이 널 기다린다 밤새도록 울어봤어 대답없는 너 불러 봤어 세상을 피해 숨어봤어 니가 떠난 순간 나 죽어갔어 그래도 달라진 건 하나도 없더라 점점더 깊어진 병 나만 아프더라 (이별) 지겹더라 (사랑) 지치더라 이 바보야 [chorus] 홀로 쓸쓸히 남아있지만 내 안의 그대의 추억이 날 붙잡고 마지막 잎새여 떨어지지마 내 손을 잡아요 네가 준 편지와 사진 모두 가져가 버리고 버려도 안에선 지워지지 않아 혹시나 하는 마음에 오늘도 밤을 샌다 이 작은 희망 난 놓치 못할까 [chorus all] 아직도 풀리지 않은 오해들 그 속에 헤메이는 너를 향한 그리움 보고싶어 이렇게라도나마 그대 가슴에 살아 숨쉬고싶을뿐 oh oh oh oh oh~ 멀어져만 가는가~ oh oh oh oh oh~ 슬픈 내 뒷모습만~ 
음원순위	빅뱅	Stand Up (2008 빅뱅 3rd Mini Album)	Lady	2008.08.08.	G-DRAGON	excuse me miss girl excuse me miss girl excuse me miss girl excuse me miss girl [Chorus] oh lady 벌써 가지마요 내게 좀 시간을 줘 ma lady 아직 못다한 말들이 남아 있는걸요 내일해 그러지마요 나에게 네 사랑을 줘 ma lady i say yo i say yoyoyoyoyo [Rap] 잠깐 실례 excuse me miss 이름은 나이는 너 시간 있어 girl 절대 헤치지 않아 난 gentleman 그러니까 빨리 what's yo name 사실 두근두근 거려 나 땀이 주르륵 주르륵 맘이 콩딱 콩딱 나도 몰라 몰라 성큼성큼 한 발자국 살금살금 우리 애정전선 맑음 맑음 오늘따라 왠지 기분 좋은 예감이 설레는 맘 ah ha 오늘은 말을 걸 수 있을까 [Chorus] oh lady 벌써 가지마요 내게 좀 시간을 줘 ma lady 아직 못다한 말들이 남아 있는걸요 내일해 그러지마요 나에게 네 사랑을 줘 ma lady i say yo i say yoyoyoyoyo [Verse] 네 눈에 띄게 1 2 넌 쳐다보지 않아 뻘쭘해 곧 넘어올거란 걸 i know you the only one girl 모든 걸 다 설명할 순 없겠지만 나도 이런 적은 처음이야 너를 본 순간 세상은 멈춰버린 걸 내 맘 빼고 오늘따라 왠지 기분 좋은 예감이 간절한 맘 ye he 네가 내 진심을 알아줄까 [Chorus] oh lady 벌써 가지마요 내게 좀 시간을 줘 ma lady 아직 못다한 말들이 남아 있는걸요 내일해 그러지마요 나에게 네 사랑을 줘 ma lady i say yo i say yoyoyoyoyo [Rap] i say yo yo yo let it go go go 나도 지쳤어 빨리 call call call 아직도 내 맘을 모르겠어 너 이제는 내가 네 맘을 모르겠어 uh 어떻게 하면 날 받아줄지 과연 그 생각들만 하면 어지러 매스꺼워 이젠 포기할까 하다가 또 다시 네 얼굴만 보면 발그레발그레 어쩔줄 몰라 난 그래 마지막야 멋진 suit를 차려입고 널 닮은 꽃과 목걸이 반지 i love you l need you i wanna be yo man baby [Chorus] excuse me miss lady tell me what's yo name is where you from baby**2
음원순위	소녀시대	'Gee' The First Mini Album	Gee 	2009.01.05	이트라이브 (E-Tribe)	Aha! Listen Boy My First Love Story My Angel & My Girls My Sunshine ah! ah! let's go! 너무너무 멋져 눈이 눈이 부셔 숨을 못 쉬겠어 떨리는 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Oh 너무 부끄러워 쳐다볼 수 없어 사랑에 빠졌어 수줍은 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be 어떻게 하죠 (어떡 어떡하죠) 떨리는 나는 (떨리는 나는요) (두근 두근 두근 두근) 두근 두근거려 밤엔 잠도 못 이루죠 나는 나는 바본가봐요 그대 그대밖에 모르는 바보 그래요 그댈 보는 난 너무 반짝반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye Oh 너무 너무 예뻐 맘이 너무 예뻐 첫 눈에 반했어 꼭 찍은 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby 너무나 뜨거워 만질 수가 없어 사랑에 타버려 후끈한 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be 어쩌면 좋아(어쩌면 좋아요) 수줍은 나는(수줍은 나는요) (몰라 몰라 몰라 몰라) 몰라몰라 하며 매일 그대만 그리죠 친한 친구들은 말하죠 정말 너는 정말 못말려 바보 하지만 그댈 보는 난 너무 반짝반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye 말도 못했는 걸 너무 부끄러워 하는 난 용기가 없는걸까 어떡해야 좋은걸까 두근두근 맘 졸이며 바라보고 있는 난 너무 반짝반짝 눈이부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 (떨려와) Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye (눈이 부셔) 너무 반짝반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 (떨려와) Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye
음원순위	2NE1	2NE1 1st Mini Album	I Don't Care	2009.07.01	TEDDY, KUSH(쿠시)	hey playboy it's about time and your time's up I had to do this one for my girls you know sometime you gotta act like you don't care that's the only way you boys learn Oh oh oh oh oh oh 2ne1 Oh oh oh oh oh oh 2ne1 니 옷깃에 묻은 립스틱들 나는 절대로 용서못해 매일 하루에 수십번 꺼져있는 핸드폰 변하지 않을 것만 같아 oh oh 그저 친구라는 수많은 여자친구 날 똑같이 생각하지 마 I won't let it fight 이제 니 맘대로 해 난 미련은 버릴래 한땐 정말 사랑했는데 oh oh 가끔씩 술에 취해 전활 걸어 지금은 새벽 다섯시 반 넌 또 다른 여자애 이름을 불러 no no I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e Boy I don't care 다른 여자들의 다리를 훔쳐보는 니가 너무너무 한심해 매일 빼놓는 커플링 나 몰래 한 소개팅 더 이상 못 참을 것 같아 oh oh 넌 절대 아니라는 수많은 나의 친구 난 너 땜에 친구들까지 다 잃었지만 차라리 홀가분해 너에게 난 과분해 내 사랑이라 믿었는데 oh oh 오늘도 바쁘다고 말하는 너 혹시나 전화해봤지만 역시 뒤에선 여자 웃음소리가 들려 oh no I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e Boy I don't care 난 너 땜에 울며 지새던 밤을 기억해 boy 더 후회할 날 생각하면 맘이 시원해 boy 날 놓치긴 아깝고 갖기엔 시시하잖니 있을 때 잘하지 너 왜 이제와 매달리니 속아준 거짓말만 해도 수백번 오늘 이후로 난 남자 울리는 bad girl 이젠 눈물 한방울 없이 널 비웃어 사랑이란 게임 속 loser 무릎꿇고 잘못을 뉘우쳐 아님 눈 앞에서 당장 꺼져 I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 you know I don't care e e e e e e I don't care e e e e e I don't care e e e e e I don't care e e e e e Boy I don't care
음원순위	2NE1	Fire (Digital Single)	Fire	2009.05.06	TEDDY	[CL] I go by the name of CL of 21 It’s been along time comin’ But we're here now And we bout to set the roof on fire baby You better get yours cuz I’m getting mine [봄]E E E E E E E[다라] 2NE1 [봄]E E E E E E E[다라] You got the ring the alarm [봄]E E E E E E E[다라] We're 2NE1 [봄]E E E E E E E Hey Hey Hey Hey [CL] Come in come in come in 다른 세상으로 지겹기만한 고민은 이제 등을 지고 라라라라 가식없는 나의 콧노래로 하하하하 다신 널 비웃지 못하도록 [민지] Now let’s 춤을 춤을 춤을 춰요 wanna get down? 보다 큰 꿈을 꿈을 꿈을 꿔 세상은 내 맘대로 다 할 수 있기에 큰 자유를 위해 tonight tonight oh [봄] 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh~ yeah [CL] 난 미미미미미미미치고싶어 더 빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 [다라] You got that fire 나의 가슴을 쿵쿵쿵 You gotta drop it like its hot 지금 멈추려하지마 Ooooh that fire 내 머리속을 붐붐붐 I gotta drop it Like its hot 멈추려하지마 [CL] Get up get up get up 몇 번 넘어져도 믿었던 세상이 날 또 다시 배신해도 나나나난 절대 울지않아 바보처럼 엄머머머 내숭 떨지마라 남들처럼 [민지] 내가 저 끝까지 데려갈게 Follow Follow me 숨이 차오를 만큼 달려주는 나의 가슴이 왠지 나 싫지만은 않아 재밌죠 겁내지 마라 Let it go 보다 더 나은 내일로 Let let let let let let’s go [봄] 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh~ yeah [CL] 난 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 [봄]E E E E E E E[다라&CL]2NE1 [봄]E E E E E E E[다라&CL]You better ring the alarm [봄]E E E E E E E[다라&CL]We're 2NE1 [봄]E E E E E E E [다라] 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 [CL] 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 언제나 오늘처럼만 자유롭고 싶어
음원순위	슈퍼주니어	The 3rd Album '쏘리 쏘리(SORRY, SORRY)'	쏘리 쏘리(SORRY, SORRY)	2009.03.09	유영진	Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 바라보는 눈빛속에 눈빛속에 나는마치 나는마치 뭐에홀린놈 (이젠 벗어나지도 못해) 걸어오는 너의모습 너의모습 너는마치 내심장을 밟고왔나봐 (이젠 벗어나지도 못해) 어딜가나 당당하게 웃는 너는 매력적 착한여자 一色이란 생각들은 보편적 도도하게 거침없게 정말 너는 환상적 돌이킬 수 없을 만큼 네게 빠져 버렸어. *Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 (Hey, girl) gir, gir, gir, gir, gir, girl, i 눈만뜨면 니 생각(Hey, girl) 자나깨나 사실 너 하나밖에 안보여 (말해봐) 니 맘에 내가 (말해봐) 자리 잡았는지 (말해줘) 내게 말해줘 (나는 바보 바보 바보) 주변사람들은 말해. 내가 너무 적극적 이 세상에 그런사람 어디 한둘이냐고 그걸몰라, 그녈몰라 시기하며 하는 말 내가 부럽다면 그건 그대들이 지는 거 *Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따라라라, 딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance dance dance Hey 이제 그만 내게 와줄래. 정말 미칠 것만 같아 yeah 난 너만 사랑하고 싶어. 절대 다시 한눈 팔 생각 없어 hey- 애인이라기보다 친구같은 내가 되고 싶어 너의 모든 고민, 슬픔, 함께 간직하고파 다시없을 만큼 만큼 너를 너무 사랑해 내가 바란 사람. 니가 바로 그 that that that girl. *Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby
음원순위	소녀시대	'소원을 말해봐 (Genie)' The Second Mini Album	소원을 말해봐 (Genie)	2009.06.25	유영진	Turn it up~! Just turn it up~! That's right, Come on! 소원을 말해봐! 니 마음속에 있는 작은 꿈을 말해봐. 니 머리에 있는 이상형을 그려봐. 그리고 나를 봐. 난 너의 Genie야, 꿈이야, Genie야. 드림카를 타고 달려봐. 넌 내 옆자리에 앉아. 그저 내 이끌림 속에 모두 던져. 가슴 벅차 터져버려도, 바람결에 날려버려도 지금 이 순간 세상은 너의 것. 그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! 지루한 날들이 넌 지겹지 않니? 평범한 생활에 넌 묻혀버렸니? 이제 그만 깨어나. 넌 나의 Superstar, shining star, superstar. 심장소리 같은 떨림의 Harley에 네 몸을 맡겨봐. 이제 이 세상은 오직 너의 무대. 환호소리 같은 파도가, 내 가슴엔 너의 체온이 나는 너의 길. 영원한 Biggest fan. 그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! DJ! put it back on. 그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐! 난 널 사랑해. 넌 나의 Music. 난 널 사랑해. 넌 나의 기쁨. 난 널 사랑해. 난 너의 행운-이 되고 싶어. (너의 Fantasy를 숨김없이 말해봐 나는 Genie 길을 보여줄게 니가 가진 소원 숨김없이 말해봐 너의 Genie 내가 들어줄게) 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! 
음원순위	슈퍼주니어	너라고	너라고 (It’s You)	2009.05.11	E-TRIBE	너라고 (너라고) 너라고 (너라고) 난 너뿐이라고 (너라고) 너라고 다른 사랑 필요 없어 난 그냥 너라고 다시 한번 물어봐도 난 그냥 너라고 이미 너는 다른 사랑 있겠지만 어쩔 수가 없어 다시 돌이 킬 순 없어 Oh 니 눈빛이 들어오던 순간에 가슴 깊이 못을 박던 순간에 미련 없이 바로 너를 선택했어 그래 난 너라고 *(오! 난!) 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U~ 아무 말도 필요 없어 난 그냥 너라고 너무 늦었다고 해도 난 그냥 너라고 잘 못된 사랑인걸 알고 있지만 포기 할 수 없어 절대 놓칠 수는 없어 Oh Oh 차디찬 내 입술은 또 부르네 뜨거웁게 너를 찾아 외치네 불러봐도 대답 없는 너이지만 널 기다린다고 *(오! 난!) 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 난 너라고 너라고 나는 (왜 모르니 왜 모르니) 난 너라고 너라고 나는 난~ *그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 너라고 (너라고) 너라고 (너라고) 난 너뿐이라고 (너라고) 너라고
음원순위	2NE1	2NE1 1st Mini Album	In The Club 	2009.07.01	TEDDY	너의 향기를 지우려고 해 너의 손길 이제 잊으려고 해 왜 꼭 그래야만 했어 믿을 수가 없어 결국 그런 남자였어 나의 생활 이제 찾으려고 해 나의 친구 이제 만나려고 해 뻔한 거짓말을 했어 난 또 바보 처럼 아닐거라 안심했어 니가 다짐했던 약속 다 가져가줄래 사소한 습관까지 작은 기억까지 모두 태울테니까 내 안에 살아있는 널 잠재울거야 니가 여태 알던 내 모습은 이제 없는 거야 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 니가 그녀와 그랬던 것 처럼 in the club 쉽게 사랑할래 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 내 아픈 상처까지 안아도 오늘밤만은 너를 잊을 수 있도록 화려한 조명 속에 춤추는 모습이 보여 처음 본 여자 허리에 너의 손을 올려 시끄러운 클럽 난 더 크게 널 불러 아무것도 들리지도 보이지 않는 너 오늘 밤은 나도 너를 잠시동안 잊을래 내 책상 위에 너와의 사진 다 지울래 지긋지긋해 너에게 벗어나고 싶지만 왜 자꾸 널 기억하는지 i'm not okay 니가 다짐했던 약속 다 가져가줄래 사소한 습관까지 작은 기억까지 모두 태울테니까 내 안에 살아있는 널 잠재울거야 니가 여태 알던 내 모습은 이제 없는 거야 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 니가 그녀와 그랬던 것 처럼 in the club 쉽게 사랑할래 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 내 아픈 상처까지 안아도 오늘밤만은 너를 잊을 수 있도록 이 밤이 다 지나고나면 난 홀로 멍하니 남겨지겠지 바보같이 눈물을 흘리겠지 아직도 꿈 속에 니가 보여 이젠 널 놓겠어 다신 너도 나를 찾지말아 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 니가 그녀와 그랬던 것 처럼 in the club 쉽게 사랑할래 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 내 아픈 상처까지 안아도 오늘밤만은 너를 잊을 수 있도록
음원순위	2NE1	2NE1 1st Mini Album	Pretty Boy	2009.07.01	TEDDY	Hey Pretty boy, you ain't got nothing on me Hey ladies, Let's Go! 그누구도 넘볼 생각 절대로 할수없게 너의 두 눈빛을 훔쳐 내 가슴에 담을게 Wanna flow whit me? I can do that I wanna dance with me? You can do that 똑같은 여자라 착각하지마 내가 누군데? 어리다고 날 쉽게 봤단 큰 코 다쳐요 순간 네맘을 뺏는건 쉬워 like 1.2.3.4 이제 좀 더 솔직하게 장난은 제발 그만해 이건 시간문제야 Boys boys to make you mine mine 굳이 서둘러야 할 필욜 난 못느껴 아쉬운건 오히려 너일 테니까 긴장속에서 황홀한 여유를 느껴 난 Wake up! 게임은 내가 이긴걸 Hey Pretty boy 넌어딘가 부족해 아무런 매력이 없이 예쁘장 하기만해 Hey Pretty boy 넌 조금 더 노력해 좀 더 남자답게 좀 더 개성있게 널 바꿔봐 Now throw ya hands in the air wave em'like you don't care Now throw ya hands in the air And wave em'like you just don't care 자신감은 좋아 넌 떳떳해 근데 어딘가 가벼워 따분해 강한 매력 제발 보여봐 I like bad boys,soldier type 키는 너무 안 커도돼 나폴레옹처럼 세상을 삼킬 나쁜남자 처럼 겁쟁이처럼 숨지마 That's right 내가 필요한건 흑기사 Hey boy to the left to the left 식상한 pertty move to the left 온종일 느끼한 미소만 진실 없는스타일은 비호감 밖에선 터프한 갱스터 boy 집에선 영락없는 mama's boy 약하디 약한 온실 속 화초 예쁜 남잔 한물갔죠 굳이 서둘러야 할 필욜 난 못느껴 아쉬운건 오히려 너일 테니까 긴장속에서 황홀한 여유를 느껴 난 Wake up! 게임은 내가 이긴걸 Hey Pretty boy 넌어딘가 부족해 아무런 매력이 없이 예쁘장 하기만해 Hey Pretty boy 넌 조금 더 노력해 좀 더 남자답게 좀 더 개성있게널 바꿔봐 YOU 2 P-R-E-T-T-Y 예쁜 얼굴 하나믿고 여자 마음 훔치지마 I YOU'RE NOT 4 ME I'M NOT 4 U YOU 2 P-R-E-T-T-Y 예쁜 얼굴 하나믿고 여자 마음 훔치지마 I YOU'RE NOT 4 ME I'M NOT 4 U 남자들은 말해 여잔 그저 예쁘면돼 그저 착하면 된다고 우리들은 바래 남잔 남자 다워야해 You gotta be a real man Hey Pretty boy 넌어딘가 부족해 아무런 매력이 없이 예쁘장 하기만해 Hey Pretty boy 넌 조금 더 노력해 좀 더 남자답게 좀 더 개성있게널 바꿔봐 Now throw ya hands in the air wave em'like you don't care Now throw ya hands in the air And wave em'like you just don't care
음원순위	빅뱅	REMEMBER	Wonderful	2008.11.05.	G-DRAGON	도대체 뭐가 그리 수줍어 겁내지 말고 다가와 your wonderful (you make me crazy) 너에겐 특별한 그 무언갈 느낄 수 있어 말해봐 your wonderful (talk to me baby) 때론 힘들고 지칠 때도 있고 매번 다투고 실증도 느끼고 하지만 알아줘 너뿐이란 걸 믿어봐 your wonderful (your so amazing) ma ma girl yo love 그댄 홈런 이 세상 단 한방의 역전 (strike) 슬퍼하지마 두려워하지마 내게 다 털어놔 내가 늘 곁에 있어줄게 (널 지켜줄께) 옆 자릴 채워줄께 your my my my my girl i'll be your man 난 너의 기쁨과 슬픔 지켜줄래 따뜻함만을 듬뿍 전해 ye 난 언제까지나 니 곁에 있어 든든한 마징가 사람들은 우릴 부러워 해 어쩌면 그래서 넌 더 두려워해 이제 그런 걱정 붙들어 매 Cool 하게 생각하면 돼 I don't care (네가 만약 혼자라면) 너도 나와 같다면 (네가 만약 원한다면 ) 친구가 되줄께 (이 밤이 길 다하면) 내가 필요하다면 주저하지 말고 내게로 I need you right now baby 도대체 뭐가 그리 수줍어 겁내지 말고 다가와 your wonderful (you make me crazy) 너에겐 특별한 그 무언 갈 느낄 수 있어 말해봐 your wonderful (talk to me baby) 때론 힘들고 지칠 때도 있고 매번 다투고 실증도 느끼고 하지만 알아줘 너뿐이 란걸 믿어봐 your wonderful (your so amazing) yo yo honey honey 자신감을 가져 슬그머니 왜 그래 왜 너는 왜 바보같이 한없이 작아지지 왜 남들같이 길거리에서 가벼운 스킨쉽정돈 부끄러워하지마 girl 넌 달라 달라 내가 원하는걸 알아 그래서 더 끌리잖아 옥상에 올라가 소리쳐 봐 그대를 밤하늘 꽉 차게 그려봐 네 생각에 오늘도 가슴 뛴다 널 부르는 이 노래 환상에 잠긴다 high high 너무 급하지 않게 high high 너무 과하지 않게 high high we so fly alright 이보다 더 좋을 순 없다 (네가 만약 혼자라면) 너도 나와 같다면 (네가 만약 원한다면) 친구가 되줄께 (이 밤이 길 다하면) 내가 필요하다면 주저하지 말고 내게로 I need you right now baby 도대체 뭐가 그리 수줍어 겁내지 말고 다가와 your wonderful (you make me crazy) 너에겐 특별한 그 무언갈 느낄 수 있어 말해봐 your wonderful (talk to me baby) 때론 힘들고 지칠 때도 있고 매번 다투고 실증도 느끼고 하지만 알아줘 너뿐이 란걸 믿어봐 your wonderful (your so amazing) you&me 다같이 위로 go go you&me 다 따라 해요 go go you&me everybody go go go your wonderful (big bang big bang)
음원순위	소녀시대	'Oh!' The Second Album	Oh!	2010.01.28	김정배, 김영후	전에 알던 내가 아냐 Brand New Sound 새로워진 나와 함께 One More Round Dance Dance Dance till we run this town 오빠 오빠 I'll be I'll be Down Down Down Down 오빠 나좀 봐 나를 좀 바라봐 처음이야 이런 내 말투 Ha! 머리도 하고 화장도 했는데 왜 너만 너만 모르니 두근 두근 가슴이 떨려와요 자꾸 자꾸 상상만 하는 걸요 어떻게 하나 콧대 높던 내가 말하고 싶어 Oh Oh Oh 오빠를 사랑해 Ah Ah Ah Ah 많이 많이해 수줍으니 제발 웃지 마요 진심 이니 놀리지도 말아요 또 바보같은 말뿐야 전에 알던 내가 아냐 Brand New Sound 새로워진 나와 함께 One More Round Dance Dance Dance till we run this town 오빠 오빠 I'll be I'll be Down Down Down Down 오빠 잠깐만 잠깐만 들어봐 자꾸 딴 얘기는 말고 동생으로만 생각하진 말아 일년뒤면 후회 할 걸 몰라 몰라 내 맘을 전혀 몰라 눈치없게 장난만 치는걸요 어떻게 하나 이 철없는 사람아 들어봐 정말 Oh Oh Oh 오빠를 사랑해 Ah Ah Ah Ah 많이 많이 해 수줍으니 제발 웃지 마요 진심이니 놀리지도 말아요 또 그러면 난 울지도 몰라 전에 알던 내가 아냐 Brand New Sound 뭔가 다른 오늘만은 뜨거운 마음 다음 다음 미루지 마 화만 나 오빠 오빠 이대로는 No No No No Tell me boy boy love it it it it it it it ah!  Oh Oh Oh 오빠를 사랑해 Ah Ah Ah Ah 많이 많이해 Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 오빠를 사랑해 Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah 많이 많이해 또 바보 같은 말뿐야 Oh Oh Oh Oh Ah Ah Ah Ah Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 오빠를 사랑해 Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah 많이 많이해 Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 오빠를 사랑해 Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah 많이 많이 Oh
음원순위	원더걸스	2 Different Tears	2 Different Tears 	2010.05.16	박진영	Gave me 2 different tears, 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you 난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해 그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears, 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해 하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say 차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try
음원순위	2NE1	To Anyone	Go Away	2010.09.09	TEDDY	너무 치사하잖아 너답지 못하잖아 지금 적응이 안돼 어어어지러워 왜 누가 누구랑 헤어져 네가 나랑 헤어져 잘 생각하고 말해 Yeah 날 따라다니던 남자 참 괜찮았던 남자 난 너 하나 때문에 다 보냈는데 누가 누구랑 헤어져 네가 나랑 헤어져 나 없이 잘 살아봐 yeah Tonight 하필 또 비는 내려 왜 내 모습 초라해지게 날 위로 하지는 마 이 손 치워 이제 남이니까 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 매달릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over Love love is over tonight Just say what you gotta say 어쩜 끝까지 멋없니 Fiancé Beyonce I’m walkin’ out of destiny 초라한 홀로가 아닌 화려한 솔로 That’s my way 모든걸 다 줬으니 오히려 난 후회 안 해 지가 더 슬픈 척 끝까지 멋있는 척 All you do is act a fool You ain’t shit without your crew 시간 없어 I gotta go 안녕 good bye adios 네 못난 얼굴 다신 보고 싶진 않아 no more Tonight 하필 또 비는 내려 왜 내 모습 초라해지게 날 위로 하지는 마 이 손 치워 이제 남이니까 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 매달릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over Love love is over tonight Go Go Away Go Away Go Away Go Away 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 매달릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over Love love is over tonight
음원순위	2NE1	To Anyone	Can't Nobody	2010.09.09	TEDDY	갈만큼 가겠지 오늘밤도 길겠지 분위기 타겠지 졸졸 따라 올 테지 난 참 바쁜걸 I welcome you to my world 2*N*E*1* CL] 아름다운 Seoul city 시끄러운 음악소리 까만 눈 갈색머리 따라 하긴 too slow 태도는 확실하게 자신감 하늘 향해 뻔-뻔 당당하게 원한다 해도 Can’t touch this 눈빛은 찌릿찌릿 심장을 beat it beat it 콧노래 LADI DADI 춤추는 BODY BODY 흥분은 NO NO 자 HERE WE GO GO 세상을 거꾸로 뒤집어놓을 SHOW SHOW 민지] Cuz I’m so bad bad but I’m so good good Yeah I’m so bad bad and I’m so hood hood X2 봄] Can’t nobody hold us down 날 멈추려 하지마 모두 미칠 때까지 다 지칠 때까지 tonight Can’t nobody hold us down 다라] Can’t nobody can’t nobody hold us down 갈 때까지 갈 때까지 갔어 난 Can’t nobody can’t nobody hold us down Cuz We keep rockin’ we rock rockin’ yeah CL] 앞이 깜깜해도 달려가 네가 막아도 난 뚫고가 더 FASTER 좀 더 FASTER 눈을 감아봐, 높이 날아올라봐 철없어 그게 매력인 걸 겁 없어 내 젊음인 걸 망가짐 따윈 없어 이미 벌써 Game over, 정신 없이 미치자 Right now I don’t give a ----- 볼륨을 더 키워라 세상을 깨우자 Let’s rock Just take it to the top Ain’t never gonna stop Now all I wanna do is make you rock Just take it to the top Ain’t never gonna stop Now make em say na-na-na-na
음원순위	소녀시대	'Run Devil Run' The 2nd Album Repackage	Run Devil Run	2010.03.22	홍지유	똑바로 해 넌 정말 Bad boy 사랑보단 호기심뿐 그 동안 난 너 땜에 깜빡 속아서 넘어간거야 넌 재미없어 매너 없어 넌 Devil Devil 넌 넌 네 핸드폰 수많은 남잔 한 글자만 바꾼 여자 내 코까지 역겨운 Perfume 누구 건지 설명해봐 넌 나 몰래 누굴 만나는 끔찍한 그 버릇 못 고쳤니 뛰어 봐도 손바닥 안인걸 You better run run run run run 더는 못 봐 걷어차 줄래 You better run run run run run 날 붙잡아도 관심 꺼둘래 Hey 더 멋진 내가 되는 날 갚아주겠어 잊지 마 You better run run run run run 딱 걸렸어 약 올렸어 Run Devil Devil Run Run 내 곁에서 살며시 흘깃 다른 여잘 꼭 훑어봐 나 없을 땐 넌 Super Playboy 고개 들어 대답해봐 넌 재미없어 매너 없어 넌 Devil Devil 넌 넌 You better run run run run run 더는 못 봐 걷어차 줄래 You better run run run run run 날 붙잡아도 관심 꺼둘래 Hey 더 멋진 내가 되는 날 갚아주겠어 잊지 마 You better run run run run run 딱 걸렸어 약 올렸어 Run Devil Devil Run Run 넌 재미없어 매너 없어 Run Devil Devil Run Run 얘 나 같은 애 어디도 없어 잔머리 굴려서 실망했어 난 걔네들 보다 더 대단해 너 그렇게 커서 뭐 될래 (까불지 말랬지) 널 사랑해 줄 때 잘 하랬지 You better run run run run run 더는 못 봐 걷어차 줄래 You better run run run run run 날 붙잡아도 관심 꺼둘래 Hey 더 멋진 내가 되는 날 갚아주겠어 잊지 마 You better run run run run run 이 넓은 세상 반은 남자 너 하나 빠져봤자 꼭 나만 봐줄 멋진 남자 난 기다릴래 혼자 
음원순위	소녀시대	훗 (Hoot) (The 3rd Mini Album)	훗 (Hoot)	2010.10.27	이현규, Alexander James, Lars Halvor Jensen, Martin Michael Larsson	눈 깜빡 할 사이 넌 또 Check it Out~! 지나가는 여자들 그만 좀 봐 아닌 척 못들은 척 가시 박힌 코웃음. 이상해 다 다 다 조금만 내게 친절하면 어때 무뚝뚝한 말투 너무 아파 난 이런 게 익숙해져 가는 건 정말 싫어 속상해 다 다 다 어딜 쳐다봐 난 여기 있는데 *너 때문에 내 마음은 갑옷 입고 이젠 내가 맞서줄게 네 화살은 Trouble! Trouble! Trouble! 나를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 독이 베인 네 말에 나 상처 입고도 또 다시 준 두 번째 Chance 넌 역시 Trouble! Trouble! Trouble! 때를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 다른 여자의 함정에 푹 빠졌다니? 변명 끝! 넌 아직도 정신 못 차리고 있지 그 태도로 좋은 여자 못 만날거다 영원히 넌.넌.넌 착각마라 넌 큐피드가 아냐 (너 말야) *너 때문에 내 마음은 갑옷 입고 이젠 내가 맞서줄게 네 화살은 Trouble! Trouble! Trouble! 나를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 독이 베인 네 말에 나 상처 입고도 다시 준 두 번째 Chance 넌 역시 Trouble! Trouble! Trouble! 때를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 물속에서 뜨려면 가라앉게 내가 만든 Circle 너는 각지게 묻지 않은 말에 대답만 또 해 그래도 난 너처럼 화살은 안 쏠게 *너 때문에 내 마음은 갑옷 입고 이젠 내가 맞서줄게 네 화살은 Trouble! Trouble! Trouble! 나를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 독이 베인 네 말에 나 상처 입고도 다시 준 두 번째 Chance 넌 역시 Trouble! Trouble! Trouble! 때를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗!
음원순위	2NE1	To Anyone	아파 (Slow) 	2010.09.09	선우정아, KUSH(쿠시)	내가 준 신발을 신고 그녀와 길을 걷고 아무렇지 않게 그녀와 kiss하고 내가 준 향수 뿌리고 그녀를 품에 안고 나와 했던 그 약속 또 다시 하겠죠 우린 이미 늦었나 봐요 우리 사랑 끝난 건가요 아무 말이라도 좀 내게 해줘요 Oh 우리 정말 사랑했잖아 되돌릴 순 없는 건가요 오늘밤 나 많이 아파요 변했니 네 맘 속에 이제 난 더이상 없는거니 난 널 널 생각하면 너무 아파 아파 아파 아무것도 아니라는 듯 내 눈물 바라보고 태연하게 말을 또 이어가고 아니란 말 못하겠다고 그 어떤 미련도 후회도 전혀 없다고 잔인하게 말했죠 우린 이미 늦은건가요 우리 사랑 끝난건가요 거짓말이라도 좀 아니라고 해줘요 Oh 이젠 더 잘할 수 있는데 다시 만날 수는 없지만 오늘밤 나 많이 아파요 변했니 네 맘속에 이제 난 더이상 없는거니 난 널 널 생각하면 너무 아파 아파 아파 더이상 예전의 네가 아니야 내가 사랑한 너와 지금의 네가 너무도 달라서 그저 멍하니 멀어지는 널 바라보고만 서서 울었어 No way I can't recognize you're not mine anymore 변해야 했니 돌아올 순 없니 꼭 변해야 했니 돌아와줄 순 없니 변해야 했니 돌아올 순 없니 왜 변해야 했니 계속 사랑할 순 없니 Oh 끝인 거니 네 맘 속에 이제 난 더이상 없는 거니 난 널 널 생각하면 너무 아파 아파 아파 아파 아파 아파 아파
음원순위	2NE1	To Anyone	박수쳐	2010.09.09	KUSH(쿠시)	민지] 박수 쳐 CL] 모두 박수 쳐 민지] 박수 쳐 CL] 모두 박수 쳐 민지] 모두 박수 쳐 CL] 모두 박수 쳐 민지] 네가 어디에서 무엇을 하던 걱정 근심 따윈 버리고 다 손뼉 쳐 다라] 자 이제 손을 높이 들자 더 크게 치는 사람이 오늘 승자 2NE1 함께 놀자 혼자 있는 사람 모두 빨리 부르자 CL] 이 답답한 도시에서 벗어 나자 박자에 맞춰 모두 다 우리는 우리 밖으로 탈출한 사자 I wanna rock your body (rock, rock) 다라] 오늘 하루는 잠시 미쳐봐 몸이 뜨거워 질 때까지 뛰어봐 우리 만나면 A-YO 나에 손 너에 손 부딪쳐 보자 민지] 오늘 하루는 잠시 미미 미쳐봐 욕심 따위는 모두 이이 잊어봐 우리 신나면 ayo Walk Like A Champion 모두 준비 됐어 [HOOK] 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 모두 손을 올리고 저 하늘에게 말을 걸어 봐 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 이제부터 시작이야 K.O.R.E.A 다라] 자 힘이 들 땐 모두 산을 타자 30분 뒤에 정상에서 만나 내가 제인 이라면 넌 타잔 가자 저 넓은 우주를 향해 탈출하자 CL] 탐험 하자 깊은 바다에서의 뜨거운 마찰 잠깐 이제 우린 모두 하나 One More time Rock Your Body Every Body (rock, rock) 다라] 오늘 하루는 잠시 미쳐봐 몸이 뜨거워 질 때까지 뛰어봐 우리 만나면 A-YO 나에 손 너에 손 부딪쳐 보자 민지] 오늘 하루는 잠시 미미 미쳐봐 욕심 따위는 모두 이이 잊어봐 우리 신나면 ayo Walk Like A Champion 모두 준비 됐어 [HOOK] 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 모두 손을 올리고 저 하늘에게 말을 걸어 봐 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 이제부터 시작이야 K.O.R.E.A CL] 빨게 진 손뼉으로 모두 공격 이 차가운 세상에 너를 보여줘 YO 이 음악으로 지구를 흔들자 좀 더 크게 노래를 부르자 민지] 너와 나의 소리가 하나가 되고 그 소리가 합쳐 세상을 흔들고 느껴진다면 모두 같이 나와 춤 추자 Just You and Me One One 다라] I Wanna Rock YO Body I Wanna Make Some Noise 걱정 따윈 날려 버려 I Wanna Rock YO Body I Wanna Make Some Noise 무거운 짐 따윈 벗어 던져 [HOOK] 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 모두 손을 올리고 저 하늘에게 말을 걸어 봐 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 이제부터 시작이야 K.O.R.E.A
음원순위	2NE1	내가 제일 잘 나가	내가 제일 잘 나가	2011.06.24	TEDDY	내가 제일 잘 나가 내가 제일 잘 나가내가 제일 잘 나가내가 제일 잘 나가 Bam Ratatata Tatatatata X4 Oh my god 누가 봐도 내가 좀 죽여주잖아 둘째가라면 이 몸이 서럽잖아 넌 뒤를 따라오지만 난 앞만 보고 질주해 네가 앉은 테이블 위를 뛰어다녀 I don’t care 건드리면 감당 못해 I’m hot hot hot hot fire 뒤집어지기 전에 제발 누가 날 좀 말려 옷장을 열어 가장 상큼한 옷을 걸치고 거울에 비친 내 얼굴을 꼼꼼히 살피고 지금은 여덟 시 약속시간은 여덟 시 반 도도한 걸음으로 나선 이 밤 내가 제일 잘 나가 X4 내가 봐도 내가 좀 끝내주잖아 네가 나라도 이 몸이 부럽잖아 남자들은 날 돌아보고 여자들은 따라해 내가 앉은 이 자리를 매일 넘봐 피곤해 선수인척 폼만 잡는 어리버리한 Playa 넌 바람 빠진 타이어처럼 보기 좋게 차여 어떤 비교도 난 거부해 이건 겸손한 얘기 가치를 논하자면 나는 Billion dollar baby 뭘 쫌 아는 사람들은 다 알아서 알아봐 아무나 잡고 물어봐 누가 제일 잘 나가? 내가 제일 잘 나가 X4 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? No no no no! Na na na na! X4 Bam Ratatata Tatatatata X4 Oh my god
음원순위	2NE1	2NE1 2nd Mini Album	UGLY 	2011.07.28	TEDDY	밝게 웃어보지만 내 맘에 들지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh x2 노랠 불러보지만 아무도 듣지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh x2 난 왜 이렇게 못난 걸까 어떡하면 나도 너처럼 환하게 웃어볼 수 있을까 또 화가나 왜 늘 완벽하지 못해 이 깨진 거울 속 못난 모습을 향해 탓하기만 해 쳐다보지마 지금 이 느낌이 싫어 난 어디론가 숨고만 싶어 벗어 나고 싶어 이 세상은 거짓말 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly 날 쉽게 이해한다고 하지마 못 생기고 삐뚤어진 내 마음이 널 원망할지도 몰라 말 시키지마 난 너와 어울리지 못해 그 잘난 눈빛 속 차가운 가식이 날 숨막히게 해 다가오지마 너의 관심조차 싫어 난 어디론가 떠나고 싶어 소리 치고 싶어 이 세상은 거짓말 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly All alone I’m all alone X2 따뜻함이란 없어 곁엔 아무도 없어 All alone I’m all alone X2 I’m always all alone 따뜻함이란 없어 곁엔 그 누구도 날 안아줄 사람 없어 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly
음원순위	2NE1	Lonely	Lonely	2011.05.12	TEDDY	지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely 네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워 지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
음원순위	원더걸스	Wonder World	Be My Baby 	2011.11.07	박진영	Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를 Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아 모두 다 맞아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No
음원순위	소녀시대	'The Boys' The 3rd Album	The Boys	2011.10.19	유영진	겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가 가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out Bring the boys out we Bring the boys out we Bring the boys out Bring the boys out 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니? 괜찮니? (get up) 암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니? (that's funny) 괜찮니? 그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도 몇 번이고 일어나 날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던 네 야성을 보여줘 My boy Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat! 전 세계가 너를 주목해 (Bring the boys out) 위풍도 당당하지 뼛속부터 넌 원래 멋졌어 You know the girls? (Bring the boys out) 흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜 원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸 너는 왜? (yes fly high!) 벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아 너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘 모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸? 주인공은 바로 너! 바로 너! Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat! 전 세계가 너를 주목해 (Bring the boys out) 위풍도 당당하지 뼛속부터 넌 원래 멋졌어 You know the girls? (Bring the boys out) Girls bring the boys out! I wanna dance right now! 내가 이끌어 줄게 come out. 세상 남자들이여 난, No.1 지혜를 주는 Athena. Check this out! 즐겨봐라, 도전의 설레임 이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up! Girls' generation, We don't stop! (Bring the boys out) 막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가 네 눈앞에 펼쳐져 점점 더 완벽한 네 모습에 마치 난 빨려들 것 같아 My heart 겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그댄 투덜대지 마라 좀! (Bring the boys out) 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가 가슴 펴고 나와 봐라 좀! (Bring the boys out) 'cause the girls bring the boys out Girls bring the boys out Girls bring the boys out Girls bring the boys out Girls' generation make'em feel the heat! 전 세계가 우릴 주목해 (Bring the boys out) 세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라 You know the girls? (Bring the boys out)
음원순위	2NE1	2NE1 2nd Mini Album	Hate You 	2011.07.28	TEDDY	넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 4집 	TONIGHT	2011.02.24.	G-DRAGON, T.O.P	Tonight Such a beautiful night Sing you with me now 2011 Follow me Big Bang Big Bang We back again one more time Say No way No way 너무 쉽게 또 남이 돼 Big Bang Big Bang Don't stop Let's play Okay Okay Go go go 나 미칠 것 같애 아마 지친 것 같애 아냐 질린 것 같애 벌써 따분해 시시해 한 여자로는 만족 못하는 Bad Boy But I'm nice 안 넘어가고는 못 배길걸 Let me blow your mind 언제부터였는지 감흥이 없어진 우리 이젠 마치 진 빠진 김 빠진 콜라같지 무감각해진 첫 느낌 서로를 향한 곁눈질 그깟 사랑에 난 목매지 않아 Don't want a try no more 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛 아래로 그댈 찾아서 오에오 오오 끝이 어딘지 모르겠지만 Hey- Tonight Tonight Tonight Tonight 아직 난 사랑을 몰라 또 홀로 가여운 이 밤 상처난 이별이 무서워 So What So What 널 처음 만난 순간이 그리워 No More No More 그저 아픔에 서툰걸 난 피하고 싶은걸 But you no that I love you girl (Girl girl girl) 질질 끄는 성격 Say No 차가운 입술로 널 얼어붙게 하는 나나나 T T T Take my soul Take my heart back 새로운 설레임 Get that 사랑은 내겐 어울리지 않아 Don't think too much It's simple 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛 아래로 그댈 찾아서 오에오 오오 끝이 어딘지 모르겠지만 Hey- Tonight Tonight Tonight Tonight 아직 난 사랑을 몰라 또 홀로 가여운 이 밤 안녕이란 말의 슬픈 의미 어두운 그림자는 가려지고 내 마음 속 잊어버린 너를 향한 나의 기억 Let's go Move it Move it Move it A Wo- 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛 아래로 (저 달빛 아래로) 그댈 찾아서 오에오 오오 (그대 오 Baby) 끝이 어딘지 모르겠지만 Hey (어딘지 몰라) Tonight Tonight Tonight Tonight 아직 난 사랑을 몰라 (사랑을 몰라 난) 또 홀로 가여운 이 밤 너를 찾아서 오에오 (Tonight) 날 비춰주는 저 달빛 아래로 (Such a beautiful night) 그댈 찾아서 오에오 오오 (Ha-) 끝이 어딘지 모르겠지만 (Good Night)
음원순위	슈퍼주니어	'Mr. Simple' The 5th Album	Mr. Simple	2011.08.03	유영진	Because You Naughty, Naughty Hey! Mr. Simple Because You Naughty, Naughty 슈주 간다! 세상이 내 맘대로 안 된다고 화만 내면 안 돼 그럴 필요 없지 걱정도 팔자다 작은 일에 너무 연연하지 말자 몸에 좋지 않아 성적이 좋았다가 나빴다가 그런 거지 뭐 흥! 실적이 올랐다가 떨어졌다 그런 때도 있지 어쩌면 괜찮아 쉬어 가는 것도 좋아 모든 것이 때, 때, 때, 때, 때가 있는 거니까 그대가 남자라면 친굴 만나 술 한 잔에 털어버리고 (Alright!) Alright 그대가 여자라면 친굴 만나 수다 떨어 날려버리고 (Alright!) Alright, Alright *봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져 봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!) 봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져 봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!) **가자 가자 어서 가자 막혔을 땐 돌아가자 골치 아파 죽겠다면 오늘 하루만 놀고 보자 안 그래도 거친 세상 죽어라 뛰면 나만 지쳐 기다려봐 아껴둬 봐 너의 날이 곧 올 테니까 Blow Your Mind 가라 Mr. Simple Blow Your Mind 때가 왔잖아 두려워 말고 Blow Your Mind 가자 Mr. Simple Blow Your Mind 때가 왔잖아 준비 됐잖아 속 썩는 일이 한 두 가지 아닌 세상에 우린 살아 그건 애도 알아 뭐 이렇게 어렵나 우리 잘 먹고 잘 자고 또 잘하면 그렇게 하면 되지 그대가 화가 나면 친굴 만나 뒷담화로 풀어버리고 (Alright!) Alright 그대가 괴롭다면 노래 불러 소리 질러 날려버리고 (Alright!) Alright, Alright *Repeat Dance 자유란 게 뭐 그리 별거 있나 Just Get It Get It 소소한 일탈의 재미 둥둥둥 쿵쿵쿵 살아있는 그댈 느끼고 싶나 Just Grab It Grab It 가슴 뛰는 내 꿈들의 얘기 둥둥둥 쿵쿵쿵 (Because You Naughty, Naughty) 이제 걱정 하지마 앞엔 좋은 날이 올 거야 심각한 얘긴 다 뒤로 미뤄두고 오늘은 밝게 웃어봐 그대의 환한 웃음에 모두 기분 좋아져 *Repeat **Repeat Blow Your Mind 가라 Mr. Simple Blow Your Mind 때가 왔잖아 두려워 말고 Blow Your Mind 가자 Mr. Simple Blow Your Mind 가라 Mr. Simple
음원순위	빅뱅	빅뱅 스페셜에디션	LOVE SONG	2011.04.08.	TEDDY, T.O.P, G-DRAGON	한 여자가 멀어져 가 남자는 노래 부르지만 눈물이 나는 걸 이별이란 널 만질 수가 없는걸 I know yeah eh 떨어지는 날 잡아줘 hello I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh 난 두려워 이 세상은 의미없어 달과 별이 있는 너 있는 그 곳에 데려가줘 우린 아름다웠는데 you know 내게 사랑을 가르쳐준 너 hello I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh 따스한 햇살 또 다른 세상 쓸쓸히 춤추는 갈대밭 푸른 언덕 위 난 여전히 그녀와의 못다한 대화 아무 대답 없는 (대답 없는) 무표정한 저 하늘 (저 하늘) 흰 구름 뒤에 숨어 있겠지 넌 별이 됐겠지 (Let's go) 눈 감고 네 숨결을 느껴 네 꿈을 꿔 내 입가에 번진 미소 지금 난 너와 숨을 쉬어 시간아 멈춰 그녀와 날 갈라놓지 말아 바람아 멈춰 네게 보내는 마지막 편지 한 장 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh ooh hoo(oh I hate this love song) 난 ooh ooh ooh ooh ooh hoo(oh I hate this love song) I hate this love song
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 4집 	CAFE 	2011.02.24.	G-DRAGON,T.O.P	네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페 Yo 습관이된 Ice Coffee Espresso double shot 눈을 감아 조심스레 한 모금만 흘러오는 즐겨 듣던 음악 심장이 점점 빠르게 뛰어 온다 처음 널 만난 설레이던 떨림을 회상해 Caffeine 힘을 빌려 꼭 챙기던 그녀의 설탕 Syrup 이젠 이 끈적함이 난 싫어  Oh please don’t leave me alone 나 어떡하라고 모두가 잠든 밤 왜 날 혼자 두려고 Tell me the Truth 어제와 다른 오늘 늦었다고 약속했던 서로 나누던 말들 다 거짓 이라고 don’t make me fool 네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페  You don’t need me anymore 그 말은 말아줘 그대는 지금 내가 싫다는 듯 자신을 속이고 낡은 저 책상 위에 새겨놓은 우리 둘 이름까지도 기억속에 추억속에 그냥 묻어둔채로  Oh my god 묻어둔대 도 그게 잘 안돼 날 찾아 오는 건 공황상태 불안정한 심리 속에 방황해 쓸쓸히 혼자 불 꺼진 방안에 널 그리며 추억하는 불행한 화가 유일한 명작이 된 비극적인 우리사랑 아직도 내 마음은 너로 가득 한 화랑 너 떠난 서울은 황량한 사막  네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페  너 외로워 할 때면 언제든 널 기다리고 있는 너 그리워 보고 싶은 날이면 널 부르고 있는 내가 타주던 커피와 접어 둔 책갈피와 그대만의 하얀 집 위로 흐르는 비 baby 네가 앉아있던 그 하얀 의자만이 네 향기를 기억하고 네가 떠난 후로 차가운 정적만이 널 기다리고 있는 작은 카페
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 4집 	WHAT IS RIGHT	2011.02.24.	G-DRAGON,T.O.P	Tell me what is right and what is wrong 이유도 모른 채 너와 난 다투고 있어 얼굴을 붉히고서 잔뜩 심술이 나서 하지만 이런 네 모습마저 난  아직도 모르겠어 right 그 아무도 모를테지 남자와 여자의 차이 입장따라 다르겠지 매번 똑같은 episode 한쪽은 꼬리를 내리고 싸우려고 널 만나건 아닌데 말이야 자기야  내가 무슨 말이 더 필요하겠니 미안미안 반복된 다툼은 내일이 되면 다 지난 일이야 변명은 해봐야 구차해 서로 이해 못해 다툴라 해 우리 생각을 해 매 순간에 잘못의 원인이 누구든 간에  Tell me what is right and what is wrong 이유도 모른 채 너와 난 다투고 있어 얼굴을 붉히고서 잔뜩 심술이 나서 하지만 이런 네 모습마저 난 What is right and what is wrong what is right and what is wrong 금방이라도 울듯 꼭 어린아이 같은(hey) 그대가 내 여자라서 좋아 난  나만 바라봐주기, 밤새워 통화하기, 가끔은 몰래 준비한 깜짝 이벤트해주기, 기념일 잊지 않기, 절대 의심하지 않기, 너의 편 돼주기, 사랑한다고 말해주기  네가 해 달라는 대로 원하는 대로 노력해봤지만 나아지지가 않아 그대 내 진심 안다면 화내지 말고 그냥 눈을 감고 입맞춰줘 baby  Tell me what is right and what is wrong 이유도 모른 채 너와 난 다투고 있어 얼굴을 붉히고서 잔뜩 심술이 나서 하지만 이런 네 모습마저 난 What is right and what is wrong what is right and what is wrong 금방이라도 울듯 꼭 어린아이 같은(hey) 그대가 내 여자라서 좋아 난  Say ye ye ye 점점 빠르게 끝을 향해 가고 있어 더 이상은 안돼 yeh yeh Baby hold on 흔들리고 있는 날 붙잡아줘 ooh 항상 처음은 설레여 문제는 1년만 지나면 어때 사랑은 안 변해 사람이 변해 아니면 가족 같아 내가 편해  내가 더 잘할께란 말 이젠 무의미한걸  솔직하게 네 속 맘을 열어봐 right now  Tell me what is right and what is wrong 이유도 모른 채 너와 난 다투고 있어 얼굴을 붉히고서 잔뜩 심술이 나서 하지만 이런 네 모습마저 난 What is right and what is wrong what is right and what is wrong 금방이라도 울듯 꼭 어린아이 같은(hey) 그대가 내 여자라서 좋아 난 What is right and what is wrong
음원순위	동방신기(TVXQ!)	왜(Keep Your Head Down)' NEW ALBUM	왜 (Keep Your Head Down)	2011.01.03	유영진	Keep your head down U-Know time (Max) You know what time it is? This is return of the king (모두 끝나버렸다) 난 시작도 안 해봤는데 (헤어져 버렸다) 난 이유조차 못 듣고 주변 사람들 모두 하나같이 날보고 너 왜 그래 왜 그래 왜 그래 난 이미 나쁜 놈 (죄라면) 널 사랑한 게 죄라면 (그게 죄라면) 진실 했다는게 죄라면 (나는 Keep it low 나는 Keep it low) 난 참아내고 내 자릴 지켜 (Keep your head down) 넌 정말 예쁘지만 너무 다른 너의 속이 난 너무 두려워 (Keep your head down) 사랑했다 하지만 난 이제 널 놓겠다 (왜) 날 그렇게 쉽게 떠났니 (왜) 내가 쉬워 보였던 거니 (왜) 내 가슴은 찢어지잖아 (왜) 모두 한 순간의 꿈이었다면 (왜) 바로잡을 시간이 있었다면 (왜) 제발 네가 행복하길 바랬다 나 언제나 언제나 너를 가진 걸로 충분했고 세상이 뭐래도 같은 꿈을 꿔서 행복했고 지금은 널 보내게 됐지만 어차피 내 길을 갈뿐이고 Now I'm just chillin' Feel like I'm healing (늦어버렸다) 넌 다시 돌아갈 수 없단다 (네가 없다면) 난 무너질 거라 믿겠지 예전부터 넌 그건 착각이라고 내가 왜 그래 왜 그래 왜 그래 널 타일렀잖아 Hey 난 정말 정말 슬펐다 철이 없던 네가 혹시라도 나쁜 사람 만날까 Why? baby (Keep your head down) 넌 정말 예뻐 근데 그뿐이야 네 가슴에 중요한게 없는걸 (Keep your head down) 사랑의 아픔을 참는 가슴에 못 박고 (왜) 날 그렇게 쉽게 떠났니 (왜) 내가 쉬워 보였던 거니 (왜) 내 가슴은 찢어지잖아 (왜) 모두 한 순간의 꿈이었다면 (왜) 바로잡을 시간이 있었다면 (왜) 제발 네가 행복하길 바랬다 하 그렇게 너 사람 갖고 장난 장난 치지 마라 내 앞에선요고래조고래 거짓말만을 늘어놓고 누가 봐도 누가 봐도 넌 정말 이중적이야 (왜왜왜) 수정 같던 마음들이 언제 그렇게 탁해졌니 사랑을 끝냈다 널 보낸 가슴이 텅 비워졌다 하지만 내 미래는 마치 일어나서 웃으라고 손짓한다 너를 보낸다 정말 행복하게 살아 (왜왜왜) 먼 훗날에 먼 훗날에 그냥 편하게 웃고 싶다 하하 (왜) 왜 (왜) 사랑을 그렇게 쉽게 놔버리는 너를 (왜) 누군가 걱정할거란 생각은 해봤나 (왜) 니가 놔 버린 게 너는 뭔지 (왜) 아직 모르는 것 같아 (왜) 그대로 머물러 나를 지켜봐 (Keep your head down) 지워졌다 사라졌다 내 가슴에 니가 죽어 모두 타버렸다 (Keep your head down) 지워졌다 사라졌다 내 가슴에 니가 죽어 너는 이제 없다
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	FANTASTIC BABY	2012.02.29.	G-DRAGON, T.O.P, TEDDY	여기 붙어라 모두 모여라 WE GON’ PARTY LIKE 리리리라라라 맘을 열어라 머릴 비워라 불을 지펴라 리리리라라라 정답은 묻지 말고 그대로 받아들여 느낌대로 가 ALRIGHT 하늘을 마주하고 두 손을 다 위로 저 위로 날뛰고 싶어 OH 나나나나나 나나나나나 WOW FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY 이 난장판에 HEY 끝판 왕 차례 HEY 땅을 흔들고 3분으론 불충분한 RACE WAIT 분위기는 과열 HUH CATCH ME ON FIRE HUH 진짜가 나타났다 나나나나 하나부터 열까지 모든 게 다 한 수위 모래벌판 위를 미친듯이 뛰어봐도 거뜬한우리 하늘은 충분히 너무나 푸르니까 아무것도 묻지 말란 말이야 느끼란 말이야 내가 누군지 네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해 막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T’ STOP THIS 오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야 WOW FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE 날 따라 잡아볼 테면 와봐 난 영원한 딴따라 오늘 밤 금기란 내겐 없어 mama just let me be your lover 이 혼란 속을 넘어어어어 나나나나나 머리끝부터 발끝까지 비쥬얼은 쇼크 내 감각은 소문난 꾼 앞서가는 촉 남들보다는 빠른 걸음 차원이 다른 젊음 얼음얼음얼음 HOLD UP 나나나나나 네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해 막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T STOP THIS 오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야 (아아아아아아아아아아아) WOW FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE 다 같이 놀자 YE YE YE 다 같이 뛰자 YE YE YE 다 같이 돌자 YE YE YE 다 같이 가자 “WOW FANTASTIC BABY”
음원순위	2NE1	New Single 'I Love You'	I Love You	2012.07.05	TEDDY	그대 나에게만 잘해줘요 항상 나에게만 웃어줘요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 아직 난 사랑이 두려워요 이런 내게 믿음을 줘봐요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 I LOVE YOU I LOVE YOU 하루 종일 그대 모습 자꾸 떠올라 온종일 울리지 않는 전화기만 또 쳐다봐 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 너의 생각에 밤엔 잠도 못 이루다 달빛에 그대를 떠올리며 내 맘 고백해봐 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 Look at me now 내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh I LOVE YOU I LOVE YOU 멈추지 마요 사랑 노래 멋진 널 위해 불러줄게 Everyday I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah 멈추지 마요 사랑의 Dance 이 밤을 그대와 보내고 싶은데 I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah 내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh WE CAN'T GO WRONG, BRING IT BACK 밀고 당기지는 말아줘요 우리 조금만 솔직해져요 I said ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 어디서 무얼 할까 궁금해요 혹시 이런 내가 귀찮나요? I said ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 I love you everyday Don't get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 I love you everyday Don't get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라
음원순위	빅뱅	BIGBANG SPECIAL EDITION 'STILL ALIVE'	MONSTER	2012.06.03.	G-DRAGON, T.O.P	오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어 네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을 때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서 널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서 넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말 날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면 사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마 너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데 I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고 슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow 오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼 돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속 마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이 베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 아픔은 네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면 사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마 너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데 I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지 않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면 사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마 너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데 I’m not a monster I think I’m sick I think I’m sick I think I’m sick I think I’m sick
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	BLUE	2012.02.29.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 같은 하늘 다른 곳 너와 나 위험하니까 너에게서 떠나주는 거야 님이란 글자에 점 하나 비겁하지만 내가 못나 숨는 거야 잔인한 이별은 사랑의 末路(말로) 그 어떤 말도 위로 될 수는 없다고 아마 내 인생의 마지막 멜로 막이 내려오네요 이제 태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고 파랗게 물들어 시린 내 마음 눈을 감아도 널 느낄 수 없잖아 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 심장이 멎은 것만 같아 전쟁이 끝나고 그 곳에 얼어 붙은 너와 나 내 머릿속 새겨진 Trauma 이 눈물 마르면 촉촉히 기억하리 내 사랑 괴롭지도 외롭지도 않아 행복은 다 혼잣말 그 이상의 복잡한 건 못 참아 대수롭지 아무렇지도 않아 별 수 없는 방황 사람들은 왔다 간다 태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고 파랗게 물들어 시린 내 마음 너는 떠나도 난 그대로 있잖아 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 오늘도 파란 저 달빛 아래에 나 홀로 잠이 들겠죠 꿈속에서도 난 그대를 찾아 헤매이며 이 노래를 불러요 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh
음원순위	원더걸스	Wonder Party	Like this	2012.06.03	Like this yo Like this 위 아래로 흔들어 Like this Like this yo Like this 몸을 돌려 좌우로 Like this Like this yo Like this 파도처럼 내려가 Like this Like this yo Like this 다같이 Stop 자 흔들어봐 나른하고 지치고 따분한 지친 일상을 벗어나 뭔가 상큼하고 새롭고 신나는 일을 찾고 있다면 나를 어서 따라와 상쾌한 바람이 네게 들어와 너를 깨어나게 해줄게 여기 내 손을 잡아 (오우) Come on baby come on 귀를 열어봐 feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐 1 2 3 자 ready set go Come on baby come on 귀를 열어봐 feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐 1 2 3 자 ready set go 마음속에 있는 그 무거운 짐을 잠시 내려 놓고 정말 자유롭게 나는 저 새처럼 날아 보고 싶다면 걱정하지마 너의 두려운 고민을 다 잊게 해줄 음악을 마시게 해줄게 어서 나를 믿어봐 (오우) 자 오른쪽으로 걸어봐 두 발 손을 머리 어깨 치고 치고 다시 또 왼쪽으로 가 두 발 발 짚고 일어나 짚고 일어나 x2	
음원순위	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	BAD BOY	2012.02.29.	G-DRAGON, T.O.P	ah.... Baby come back... Ayo choice, drop it on me 그날 밤은 내가 너무 심했어 니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해” 이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가 내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로 다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명 먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서 더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean cuz I'm so real so I'm sorry (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요 you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록 실망만 남았겠지만 Baby don't leave me I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해 my lay lay lay lay lady my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려 매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려 미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구 헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서 더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean cuz I'm so real so I'm sorry (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요 you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록 실망만 남았겠지만 Baby don't leave me I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해 my lay lay lay lay lady my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마 괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는 너만큼 날 이해해줄 사람 은 없단 걸 넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요 you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록 실망만 남았겠지만 Baby don't leave me I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해 my lay lay lay lay lady my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy Sorry i'm a bad boy Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요 you’re a good girl you’re a good girl you’re a good girl 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy Sorry i'm a bad boy Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요 you’re a good girl you’re a good girl you’re a good girl
음원순위	빅뱅	BIGBANG SPECIAL EDITION 'STILL ALIVE'	STILL ALIVE	2012.06.03.	G-DRAGON,TEDDY,T.O.P	I’m still alive I’m still alive I’m still alive 난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아 남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로하고 Jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive 나를 사랑하는 그녀가 불행해 보여 자취를 감추네 대중들이 두려워 많은 동경과 환호 정서불안 죽음에 대해 고뇌해 괴로운 밤 내 젊음의 유품은 사진뿐 내 청춘은 남들의 장식품 영적인 기를 받는 내 감성 네가 보지 못한 미래 난 봤어 내 인생 멜로디는 내가 지휘해 고조되는 Climax 를 즐기네 내게 미친 소녀들은 똑똑해 자격지심 너를 가지고 놀기에 사람들 다 떠나도 모두가 등을 돌려도 가여운듯한 내 모습에 너 동정해도 세상은 안된다고 내게 말하지만 그 날의 울고 있던 난 지금 웃고 있어 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로하고 Jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m livin’ that I’m livin’that good life I’m still alive I’m still alive I’m still alive We livin’ that we livin’ that’ good life Ye 소리 없이 사라진 함성 대신에 탄식 섞인 탄성 이 감성시대의 내 반성은 찬송 양성보다 무서운 악성방송 각성하라 아무개나 a-yo 단정 말아 아무 때나 난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아 남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아 그 손가락질은 내가 아직 이슈라는 증거 실망과 기대 이유와 근거 입에 오르락내리락해 구설수 날 기다리는 건 양지바른 무덤뿐 사람들 다 떠나도 모두가 등을 돌려도 가여운듯한 내 모습에 너 동정해도 세상은 안된다고 내게 말하지만 그 날의 울고 있던 난 지금 웃고 있어 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로하고 jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m livin’ that I’m livin’ that good life I’m still alive I’m still alive I’m still alive We livin’ that we livin’ that’ good life
음원순위	엑소	The 1st Album 'XOXO (Kiss&Hug)' Repackage	으르렁	2013.08.05.	서지음	yo, okay (sexy) 나 혹시 몰라 경고하는데(잘들어) 지금 위험해(so dangerous) 자꾸 나를 자극하지마 (큰일나) 나도 날 몰라 숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지 눈앞이 다 캄캄해 네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리 날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난 거센 소용돌이 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감 지금 탐색 중이야 너의 주위를 babe oh 넌 그냥 그대로 있어 나만을 바라보면서 절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe 흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내 안에 울리는 경보 울림소리 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O 또 다른 늑대들이 볼세라 너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고 너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인 자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐 그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐 우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아 멈춰진 듯이 워 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
음원순위	소녀시대	GIRLS' GENERATION THE 4TH ALBUM 'I GOT A BOY'	I GOT A BOY	2013.01.01	유영진	Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘, 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오. 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨. 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나, 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오. 오오 예 오 너 잘났다 정말! (Here comes trouble Hey girl listen) 잘났어! 오(Hey!) 오오 예 오.(나나나 Hey!) 오 오오 예 오. 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way. I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나, 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대. 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오. 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오. 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만, 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오. 오오 예 오 너 미쳤어, 미쳤어 오 오오 예 오. 오오 예 오 너 미쳤어, 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let’s bring it back to 1:40 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 (아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요?) I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 (하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠?) I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 (오 오오 예 오. 오 오오 예 오.) I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 (오 오오 예 오. 오 오오 예 오.) I got a boy 멋진
음원순위	2NE1	Falling In Love	Falling In Love	2013.07.08	TEDDY, CHOICE37	Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어 boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어 That's what a queen do Yeah in the club it's getting ugly I don't care Can't nobody stop the fire let them haters sit n stare I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어 lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간 Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah You mine boy 내게 넘어와 boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면 넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어? 너와라면 난 yes sir I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah
음원순위	2NE1	그리워해요	그리워해요	2013.11.21	TEDDY	그렇게 너무 편하게 굴지 마요 아직 너와 난 남남이니까 어린애처럼 보채지 좀 마요 아직 시작도 안 했으니까 아이들의 불장난 같은 사랑은 싫어 조금 움츠려 있을 뿐이야 난 괜찮아 아냐 사실 난 나를 떠나 보낸 그가 아직 너무 미워요 차갑게 식어버린 내 가슴은 아직도 그를 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그렇게 너무 밝히지 좀 마요 세상은 원래 어두우니까 어쩜 그렇게 해맑게 웃어요 (what?) 자세히 보니 슬픈 표정이야 I know I've been there before 어른들의 계산적인 사랑은 싫어 살짝 지쳐있을 뿐이야 난 괜찮아 아냐 사실 난 나를 떠나 보낸 그가 아직 너무 미워요 차갑게 식어버린 내 가슴은 아직도 그를 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 나의 젊은 날의 사랑은 이렇게 끝이 나네요 그대 꼭 행복해야 해요 오랜 시간이 지나가도 우리 서로 기억해요 그땐 서로가 있었음을 그땐 서로가 있었음을
음원순위	2NE1	CRUSH	Come Back Home	2014.02.27	TEDDY	One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던 너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아 너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
음원순위	엑소	The 2nd Mini Album `중독 (Overdose)`	중독 (EXO-K)	2014.05.07	1월 8일, Kenzie	come in 모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad no one can stop her Her Love Her Love 오직 그것만 바라 그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy 황홀함 그 안에 취해 Oh She wants me Oh She’s got me Oh She hurts me 좋아 더욱 갈망하고 있어 Someone Call The Doctor 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh oh Too Much 너야 Your love 이건Overdose Too Much 너야 Your love 이건Overdose 놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율 그리곤 한숨 Her Love Her Love 독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해 Oh She wants me Oh She’s got me Oh She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나 Someone Call The Doctor. 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Someone Call The Doctor 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh oh Too Much 너야 Your love 이건Overdose Too Much 너야 Your love 이건Overdose 모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간 You’re in my heart EXO 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와 계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증 이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아 I can't stop Hey Doctor 지금 이대로 괜찮나 나 주체할 수 없는 이끌림 속에 녹아내려가 난 이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해 하루도 난 버틸 수 없어 버티지 못해 벗어나고 싶지 않은 천국 같은 너 긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh Too Much 너야 Your love 이건Overdose Too Much 너야 Your love 이건Overdose
음원순위	2NE1	CRUSH	너 아님 안돼	2014.02.27	TEDDY, MASTA WU	새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이 이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데 잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고 It ain't over til it's over It ain't over til it's over It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도 I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에 널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데 지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고 It ain't over til it's over It ain't over til it's over It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
음원순위	소녀시대	The 4th Mini Album 'Mr.Mr.'	Mr.Mr.	2014.02.24.	김희정, 조윤경	Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바라 그 누군가가 넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아 빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.) (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져 (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너 (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
음원순위	2NE1	CRUSH	살아 봤으면 해 	2014.02.27	CL	오늘도 이렇게 하루가 지나가네 온종일 나 너만을 위해 보냈는데 네가 가장 좋아하는 옷을 꺼내 입고 거울에 비친 가장 아름다워야 할 내 모습은 초라하게만 보여 눈치 없는 밤 하늘은 너무 아름다워 네가 나로 살아 봤으면 해 내가 너로 살아 봤으면 해 단 하루라도 느껴 봤으면 해 너의 마음 나의 마음 내가 너를 사랑했으면 해 네가 나를 사랑했으면 해 단 하루라도 함께 했으면 해 널 후회 없이 보내줄 수 있게 눈앞에 있는 걸 다 던져버리고 싶지만 크게 소리 지르고 싶지만 그걸 듣는 건 나 혼자뿐인걸 타들어 가는 촛불과 함께 얼마 남지 않은 내 마음 아름다운 이 집이 감옥처럼 느껴져 눈치 없는 밤 하늘은 너무 아름다워 네가 나로 살아 봤으면 해 내가 너로 살아 봤으면 해 단 하루라도 느껴 봤으면 해 너의 마음 나의 마음 내가 너를 사랑했으면 해 네가 나를 사랑했으면 해 단 하루라도 함께 했으면 해 널 후회 없이 보내줄 수 있게 가끔 나도 너처럼 다 뒤로하고 밖으로 나가 술로 아픔을 웃음으로 슬픔을 씻어내리고 싶어 하지 않을 뿐 네가 나로 살아 봤으면 해 내가 너로 살아 봤으면 해 단 하루라도 느껴 봤으면 해 너의 마음 나의 마음 내가 너를 사랑했으면 해 네가 나를 사랑했으면 해 단 하루라도 함께 했으면 해 널 후회없이 보내줄 수 있게 네가 나로 살아봤으면 내가 너로 살아봤으면 단 하루라도 느껴봤으면 널 후회없이 보내 줄 수 있게
음원순위	엑소	The 1st Album 'XOXO (Kiss&Hug)' Repackage	으르렁	2013.08.05.	서지음	yo, okay (sexy) 나 혹시 몰라 경고하는데(잘들어) 지금 위험해(so dangerous) 자꾸 나를 자극하지마 (큰일나) 나도 날 몰라 숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지 눈앞이 다 캄캄해 네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리 날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난 거센 소용돌이 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감 지금 탐색 중이야 너의 주위를 babe oh 넌 그냥 그대로 있어 나만을 바라보면서 절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe 흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내 안에 울리는 경보 울림소리 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O 또 다른 늑대들이 볼세라 너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고 너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인 자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐 그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐 우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아 멈춰진 듯이 워 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
음원순위	2NE1	CRUSH	멘붕 (CL Solo)	2014.02.27	TEDDY, CL	자 지켜봐라 이 진동의 힘 척추를 타고 내려온 이 느낌 꽃 한 송이 피우리라 못다 핀 Fire Fire 다 같이 불조심 이건 말로 하는 요가 뻣뻣한 자들은 한 번에 녹아 꼬리가 길면 반드시 잡힌다 세상은 요지경 짜가가 판친다 수리수리 마수리 수수리 사바하 네 영혼을 확 깨우는 자장가 저 위로 올라가 자신을 내려 봐 월화 수목 금토 일 Karma karma karma is looking for you What u gonna do when they come for you Karma karma karma is gonna find you What u gonna do 보름달이 떴다 강강수월래 2ne1이 떴다 everybody sqalay 이 세상을 멱살을 흔드는 막춤 숨겨진 내 눈은 감별해 짝퉁 빠르디 빠른 난 뛰어 산토끼처럼 대박을 터뜨려 쌍코피처럼 헝클어진 머리에 풀리는 동공 멘탈은 붕괴 미션은 성공 비비디 바비디 부 하쿠나 마타타 지금 너의 무의식을 따라가 돌고 도는 이 세상을 바라봐 월화 수목 금토 일 Karma karma karma is looking for you What u gonna do when they come for you Karma karma karma is gonna find you What u gonna do How beautiful is this life How painful is this life How beautiful is this life How painful is this life
음원순위	빅뱅	A	뱅뱅뱅 (BANG BANG BANG)	2015.06.01.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는 막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게 찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신에 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자 빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나 이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번 밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭짓점 신이나 불러라 신점 큰 비명소리는 마성의 멜로디 검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는 고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자 빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let’s go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
음원순위	빅뱅	M	LOSER	2015.05.01.	TEDDY, T.O.P, G-DRAGON	LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I’M A 솔직히 세상과 난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래 저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어 희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는 슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어 I’M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래 어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도 날 잡아 주질 않네 I’M A LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I’M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고 해 뜨면 싫증 책임지지 못 할 나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이 망가져버린 지금 멈출 줄 모르던 나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도 재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네 I’M GOING HOME 나 다시 돌아갈래 예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도 날 알아주질 않네 I’M A LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져 I wanna SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로 두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I’M A LOSER I’M A LOSER I’M A LOSER I’M A LOSER
음원순위	빅뱅	M	BAE BAE	2015.05.01.	G-DRAGON, TEDDY, T.O.P	I’M IN LOVE 눈에 콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야 OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU’RE SO DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만 아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마 이기적인 날 위해 그 모습 그대로 넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈 나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게 너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인 특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만 아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마 이기적인 날 위해 그 모습 그대로 넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할 너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해 난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
음원순위	엑소	The 2nd Album `EXODUS`	CALL ME BABY	2015.03.30	조윤경, 1월 8일, 김동현	Call me baby 이 거리는 완전 난리야 Call me baby 사람들 사이는 남이야 Call me baby 함께하는 매 순간이 Like BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 운명 같은 순간 나를 한 순간 뚫고가 번개처럼 이 세계를 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait don't wait too long 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby You know my name girl 널 향해 커져간 마음아 너 말곤 그 문을 닫아 You know I'm here girl Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one You're the one Girl you're the one I want 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Back Call me baby Call me baby Back Call me baby You know my name girl 널 향해 커져간 마음아 너 말곤 그 문을 닫아 You know I'm here girl Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 그 어둠 속에서 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah E X O Listen Say my name Louder 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 What up 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 Whoo Babe 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want You're the one I want 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby I'll be your baby yeah Ho 나를 나로 존재하게 해 You know I'm here girl 내 세상은 오직 you're the one You're the one Girl you're the one I want 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 몇 번이라도 Call me girl
음원순위	빅뱅	D	IF YOU	2015.07.01.	G-DRAGON	그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면 너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을 다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어
음원순위	빅뱅	E	우리 사랑하지 말아요	2015.08.05.	TEDDY, G-DRAGON	우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어 어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은 I want you to stay 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고 반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마 지내 시행착오 난 하루하루가 불안해 네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은 I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼, 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요
음원순위	엑소	LOVE ME RIGHT - The 2nd Album Repackage	LOVE ME RIGHT	2015.06.03	오유원, 김동현	Oh Yeah! C’mon! Take your time 왠지 두근대는 밤이야 (Na Na Na Na) So tonight 달 끝까지 달려가볼까 (Yea Yea Yea Yea) Just right 시동을 걸어 엑셀에 발을 올려 모든 것이 특별해 너와는 잘 어울려 무엇을 원하던 Imma make it work (Yeah) Shawty, Imma party till the sun down 지금 이 신비로운 느낌은 뭘까 와줘 내게로 어서 Before the sun rise 네가 없는 난 어딜 가도 Nobody (Yeah) 오! 도로 위에 여긴 runway 날 바라보는 눈 속 milky way Just love me right (아하!) Baby love me right (아하!) 오! 내게로 와 망설이지마 넌 매혹적인 나의 universe Just love me right (아하!) 내 우주는 전부 너야 Just love me right 내 우주는 전부 너야 Shine a light 별빛 속을 달려 은하수를 건너 (Na Na Na Na) 멈출 순 없어 오예! 우릴 비추는 달빛은 여전하지 네 궤도 안 헤매고 있어 난 아직 I can do this all night long baby 네가 없는 난 어딜 가도 반쪽짜리니까 오우! 달빛 찬란한 밤 펼쳐진 별들의 불꽃놀이 좀 더 높이 날아가볼까 (날아가볼까) 가슴 터질듯한 이 순간 우리 둘만 떠올라 발 밑에 지구를 두고 love me right 도로 위에 여긴 runway 날 바라보는 눈 속 milky way Just love me right (아하!) Baby love me right (아하!) So come on baby 눈이 부시게 더 아름다운 너의 universe (아름다운 lady) Just love me right (아하!) 내 우주는 전부 너야 (오!) Just love me right Just love me right (Can you love me right) Just love me right I just wanna make you love me (내 우주는 전부 너야) 수 없는 밤이 찾아와도 내 하늘엔 오직 너만 빛나 (Woo Yeah) 속삭여줘 내게만 밤하늘을 너와 내가 물들여가 도로위에 여긴 runway 날 바라보는 눈 속 milky way just love me right 아하 baby love me right 아하 오 내게로와 망설 이지마 넌 매혹적인 나의 universe Just love me right 아하 내 우주는 전부 너야 Just love me right (Oh oh oh yeah) Just love me right Just love me right (우리만의 시간) 내우주는 전부너야 Just love me right (짜릿한 Cosmic ride, 우리만의 야간비행) I just wanna make you love me Yea (Woo You got to love) Yea (You got to love me) Yea 내 우주는 전부 너야 (내 우주는 전부 너야) (You love me) Yea (You love me) Yea (You love me) Yea 내 우주는 전부 너야
음원순위	빅뱅	D	맨정신	2015.07.01.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들수가 없어
음원순위	빅뱅	A	WE LIKE 2 PARTY	2015.06.01.	TEDDY, KUSH(쿠시), G-DRAGON, T.O.P	오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I’M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에 후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을 오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간 나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D’yquem 너는 빼지 않지 가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에 후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을 오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐 네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지
음원순위	소녀시대	Lion Heart - The 5th Album	Lion Heart 	2015.08.18.	1월 8일, 최소영(Jam Factory), Joy Factory	Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데 수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는 나의 코끝을 Baby OhOhOh OhOhOhOhOh 네가 건드려 나도 화가 나 Baby Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y’all know what I’m talking about right Yeah 모두 다 아니라 해도 좋을 때 있지 않아 사실 나만 좋음 됐지 뭐 바람보다 빠른 눈치로 맘은 뜨겁게 햇살처럼 따뜻한 말로 머린 차갑게 길들일래 너의 Lion heart 사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아 Lalala Lalalalala 내 곁에만 있어 Lalala Lalalalala 한 눈 팔지 말아 Lion heart
음원순위	레드벨벳	The 1st Mini Album 'Ice Cream Cake'	Ice Cream Cake	2015.03.17	조윤경, 김동현	La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일 예쁜 새하얀 원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지 La La La La La - 넌 나를 바라봐 넋을 놓고 또 봐 네 맘을 사로잡아 버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리 또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey with a cherry on top 매일 다양하게 보여줄게 너에게만 무지갤 그려대는 저 분수대 보다 난 사랑을 그려내는 네게 좀 더 끌릴 거야 넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나 조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는 내 손에 오늘이 다 가도 맘이 두근두근 거리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream X2 I scream You scream Gimme that Gimme that <Rap> Pops 내 입안에 녹아 내리는 중 잔뜩 넣어 내 입안이 녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은 아무것도 몰라 You’re so fine해서 안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo I have no 관심 In that bag 지루한 월화부터 수목까지 Man I wanna pass 날 보는 네 시선에 See some good vibe 기분 좋은 느낌이야 너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream 어서요 부드런 그 맛 Ice Cream Cake 오직 널 기다리며 촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake 녹아버리기 전에 내게 입맞춰줘요 It's so tasty Come and chase me 네 입술이 달콤하게 녹아요 나는 눈을 감아요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream X2 I scream You scream Gimme that Gimme that your lips
음원순위	레드벨벳	The Red - The 1st Album	Dumb Dumb	2015.09.09	서지음, 김동현	너 땜에 하루 종일 고민하지만 널 어떡해야 좋을지 잘 모르겠어 난 Oh Baby baby baby baby baby you Play me play me play me play me play me 그 눈빛은 날 아찔하고 헷갈리게 해 내 이성적인 감각들을 흩어지게 해 Oh Baby baby baby baby baby you Crazy crazy crazy crazy crazy 마네킹 인형처럼 하나부터 열까지 다 어색하지 평소같이 하면 되는데 또 너만 보면 시작되는 바보 같은 춤 눈 코 입 표정도 팔 다리 걸음도 내 말을 듣지 않죠 Dumb Dumb Dumb Dumb - 심장의 떨림도 날뛰는 기분도 맘대로 되질 않죠 Dumb Dumb Dumb Dumb - Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb - 낭만적인 영화를 난 꿈꿔왔지만 네 사랑은 내 손에 늘 땀을 쥐게 해 Oh Baby baby baby baby baby You make me crazy crazy crazy crazy hey 마네킹 인형처럼 하나부터 열까지 다 어색하지 평소같이 하면 되는데 또 너만 보면 시작되는 바보 같은 춤 Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb - You need to “Beat It” That boy Michael Jackson ”Bad” 난 너의 “Billie Jean”이 아냐 Don't you “Leave Me Alone” 하지만 애매한 반응 난 원해 "Black Or White” 포기 못해 나의 “Man In The Mirror” "Why You Wanna Trip On Me" 넌 너무 짓궂지 Boy, you make me "Scream" 너에게 왜 이러지 하긴 너의 “Love 정말 Never Felt So Good” 그건 아마 짜릿하다 못해 Watching the "Thriller" 난 너에게서 헤어날 수 없나 봐 미워도 싫지가 않잖아 저 언니처럼 되고 싶은데 넌 자꾸 나를 귀엽다고 하는 걸까 왜 남동생 로봇처럼 하나부터 열까지 다 어색하지 어떡하지 고장 났나 봐 숨을 쉬는 방법도 다 까먹었어 나 눈 코 입 표정도 팔 다리 걸음도 내 말을 듣지 않죠 Dumb Dumb Dumb Dumb - 심장의 떨림도 날뛰는 기분도 맘대로 되질 않죠 Dumb Dumb Dumb Dumb - Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb
음원순위	빅뱅	E	쩔어 (GD&T.O.P)	2015.08.05.	G-DRAGON, TEDDY, T.O.P	오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some yea 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna GD 하면 오해 Call me GOD 네가 원하면 난 뒤집어 DOG 쓸데없는 공식 말고 이것만 기억해 I’m ILL 더하기 1 지용이 내 나인 2와 7을 합해 natural I never loose 딜러들은 뇌출혈 성공하고 싶어? Yes I’m the manual 날 경험하고 싶어? Then keep it sexual School of hard knocks 넌 조퇴 쩔어 지루한 랩에는 사정없이 욕해 난 이름빨도 회사빨도 굳이 빨 필요 없이 막 똥을 싸도 박수갈채를 받지 (Guess I’m famous) 이건 기막힌 그대의 입덕을 환영하는 입학식 넌 매일 입만 나불대 돈이 너무 많아? 내 통장은 당구대 공이 너무 많아 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이 노래 쩔어 내 춤 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna T.O.P 사람들이 귀신이라 해 Da Vinci 가 환생했지 yea my brain 네 음악은 잠이 와 decaffein 날 동경해? 어서 올라타 신칸센 Francis Bacon in ma Kitchen 한 켠 난 마치 니 머리 위에 춤을 추는 Calder 진지 빠는 비평가 니들이 무얼알어? 나는 어릴 적에 살쪄봐서 돈(豚) 맛을 알아 Roma에 가면 Roma의 법을 따라 꼬마는 저기 엄마의 품에 가렴 경지를 보면 네 현실을 깨달아 작은 꼬마야 어서 엄마의 품에 가렴 빛이 나는 넘쳐나는 줄줄 흐르지 영감의 원천 하나는 나는 누가 봐도 몹시 쩔어 술에 쩔어 they tell me 예 술이야 쩔어 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이 노래 쩔어 내 춤 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이건 마치 타짜 지드래-고니와 대길이의 합작 웃어봐요 활짝 우리 둘은 타짜 지드래-고니와 대길이의 합작 총알 넣고 탕탕탕 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some yea 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some
음원순위	소녀시대	PARTY	PARTY	2015.07.07	조윤경	Hey girls do you know what time it is It must be party time Here we go 여긴 Summer 지금 Radio를 켜 흘러나오는 Favorite song Hey turn it up 뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive 눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh 창을 넘어 온 바람을 따라 지금 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Singing Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 목소릴 높여 Louder and Louder 파도소릴 따라 달려 Here we go We can’t stop stop stop 여긴 Party time 이대로 계속 Party time It’s a party We gon rock rock rock 짜릿하게 난 Tonight P A R T Y P A R T Y 레몬 소주 난 테킬라 넌 모히토 가자 제주 캘리포니아 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito P A R T Y P A R T Y We love summer 바쁘게 뛰어 온 어젠 다 잊어버리고 Hey turn it up 저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸 수면 위에 가득 물들어 Oh Oh 찬란한 여름 다 가기 전에 함께 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Singing Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은 Higher and Higher 어서 잔을 위로 A shot here we go We can’t stop stop stop 여긴 Party time 이대로 계속 Party time It’s a party We gon rock rock rock 짜릿하게 난 Tonight P A R T Y P A R T Y 레몬 소주 난 테킬라 넌 모히토 가자 제주 캘리포니아 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito P A R T Y P A R T Y 우릴 부를 Sunrise 찾아와도 멈출 수 없어 계속 되는 Party time Go on and on and on 밤새도록 We can’t stop stop stop 여긴 Party time 이대로 계속 Party time It’s a party We gon rock rock rock 짜릿하게 난 Tonight P A R T Y P A R T Y 레몬 소주 난 테킬라 넌 모히토 가자 제주 캘리포니아 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito P A R T Y P A R T Y Party time
음원순위	원더걸스	REBOOT	I Feel You 	2015.08.03	박진영	내게 걸어놓은 마법이 뭔지 헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이 흔들린 적이 없었던 난데(No)/ (Woo) 하루 종일 이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해 널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아 너 없인 못 살 것만 같아(Woo baby)/ I Feel You 혼자 있어도 너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데 헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어/ 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나 Baby/ 네 손길이 아직도 나를 스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에 계속 속삭이는 것만 같아 (No)/ (Woo) 하루 종일 이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해 널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아 너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby)/ I Feel You 혼자 있어도 너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데 헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각 뿐이였어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine/ I Feel You 혼자 있어도 너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데 헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각 뿐이였어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나 Baby
음원순위	TWICE	PAGE TWO	CHEER UP	2016	블랙아이드필승	매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP
음원순위	TWICE	THE STORY BEGINS	OOH-AHH하게	2015	Sam Lewis, 블랙아이드필승	모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는 (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜 잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고 느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고 등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘 영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네 생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도 누군가 하고 사랑에 빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는 (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜 잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고 느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어 쉽지 않은 여자 그게 나인걸 Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜 잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고 느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)
음원순위	원더걸스	Why So Lonely	Why So Lonely 	2016.07.05	혜림 (원더걸스), 선미, 유빈, 홍지상	너와 입술이 닿을 때부터 모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어 너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어 어이없어 영화에 나오는 예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐 어이없어 알면 알수록 모르겠어 맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에 혼자 갇혀버린 것 같아 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 I don’t wanna talk about it 말하지 않아도 모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저 가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨 뭐든 대충대충 당연하단 듯 너는 우겨 담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어 네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면 뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 뭐야
음원순위	BLACKPINK	SQUARE ONE	휘파람	2016	TEDDY, Bekuh BOOM 	Hey boy Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이 날 매일 check out 대부분이 날 가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아 맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게 때론 chic chic 하게 So hot so hot 내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘 내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해 느낌이 shhh Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin’ 도도하지만 네 앞에선 darlin’ 뜨거워지잖아 like a desert island 널 알아갈수록 울려대는 마음속 그만 내빼 넘어와라 내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win uh-huh 난 널 택해 안아줘 더 세게 누가 널 가로채 가기 전에 내가 uh 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me feelin’ like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh
음원순위	TWICE	TWICEcoaster : LANE 1	TT	2016	Sam Lewis	이러지도 못하는데 저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께 쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는 fashion show show 이번에 정말 꼭꼭 내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애 내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매 아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다 시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애 화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭 내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
음원순위	레드벨벳	Russian Roulette - The 3rd Mini Album	러시안 룰렛 (Russian Roulette)	2016.09.07.	조윤경	La-La-La-La-La-- 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat 넌 이미 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat 넌 이미 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat 넌 이미 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La-- 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat
음원순위	엑소	EX`ACT - The 3rd Album	Monster	2016.06.09	Kenzie, 딥플로우	She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah 두드릴 테니 날 들여보낼래? 감춰진 스릴을 줄게 눈동자의 호기심에 이미 넌 빠져들었고 Don't be afraid, Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster I’m creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That’s right, my type 가슴은 거짓말 안 해 시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don’t be afraid, Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster I’m creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 전율이 와 네 삶을 다 뒤집어 버리는게 I’m sorry you make me so crazy, you know you do 모두 날 두려워해 so I’m untouchable man 근데 네 진심은 왜 결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가 깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난 네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여 너의 두려운 걱정은 접어두렴 네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어 널 맘대로 가지고 놀아 내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아 You can call me monster. I’m creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
음원순위	방탄소년단	화양연화 Young Forever	불타오르네 (FIRE)	2016	PDOGG,방시혁,RM,SUGA,Devine Channel	불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la (La la la la la) Say La la la la la (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la (La la la la la) Say La la la la la (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고 All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire Fire 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire Fire 싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
음원순위	BLACKPINK	SQUARE TWO	불장난	2016	TEDDY	우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서 다치니까 Eh 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라 널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 우리 사랑은 불장난 My love is on fire Now burn baby burn 불장난 My love is on fire So don’t play with me boy 불장난 Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라 내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don’t know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 우리 사랑은 불장난 My love is on fire Now burn baby burn 불장난 My love is on fire So don’t play with me boy 불장난 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
음원순위	TWICE	TWICEcoaster : LANE 2	KNOCK KNOCK	2017	Mayu Wakisaka, 이우민 'Collapsedone', 심은지	열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵! 다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야 (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게 (knock knock) Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어 gold key or get lucky 진심이면 everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐 잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door Come in, come in, come in baby, take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵! 다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야 (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게 (knock knock) Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼 녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵! 다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야 (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게 (knock knock) Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock knock on my door I'm freakin' freakin' out, freakin' out out, knock knock Knock knock knock knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door
음원순위	방탄소년단	YOU NEVER WALK ALONE	봄날	2017	ADORA,Arlissa Ruppert,Peter Ibsen,SUGA,RM,PDOGG,방시혁	보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다 보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘
음원순위	BLACKPINK	마지막처럼	마지막처럼	2017	TEDDY, 브라더수, CHOICE37	너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 지금 너를 원하는 내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won’t you set me free Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my love you can bet it on black we gon double the stack on them whoa I be the Bonnie and you be my Clyde We ride or die Xs and Os 시간은 흘러가는데 마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won’t you set me free Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 날 너에게 던지면 너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 BLACKPINK in your area Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
음원순위	빅뱅	MADE	에라 모르겠다	2016.12.13.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	No I don’t wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can’t get you off my mind 일단 시작부터 제일 센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니 모두 다 예뻐 보여 침이 고여 these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어 geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어 넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던 분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에 입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love? I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어 마르고 닳도록 난 여러 명의 포로 도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗 흰머리가 나 양아치 이제 끝 바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던 그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl 싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도 사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해 피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game 너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게 타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에 입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love? I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby 난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
음원순위	레드벨벳	The Red Summer - Summer Mini Album	빨간 맛 (Red Flavor)	2017.07.09.	Kenzie	빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져 좋아 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래 날 봐 넌 뭘 생각하는데 오늘 뭘 할 수 있을까 내 맘대로 상상해 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 복숭아 주스 스윗 앤 사워 믹스 Mood 네게 주고픈 칵테일을 Brew RED 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분 Up and bang RED Bet you wanna Bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려 우린 RED RED Ah 말 안 해도 알아주면 안 돼 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라 그러니 말해 그래 그래 말해 그러니 말해 그래 그래 말해 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
음원순위	레드벨벳	Rookie - The 4th Mini Album	Rookie	2017.02.01.	조윤경	Yeah alright 1, 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐 역시 Rookie rookie my super rookie rookie boy 좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type 역시 Rookie rookie my super rookie rookie boy ha! 이토록 거센 존재감 난 이미 혹시나 하는 작은 의심조차 못 해 즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써 말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지 불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날 위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔 낯선 너의 번호까지 한번에 난 외워버린 거야 Why? 자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha! Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아 멋진 Rookie rookie my super rookie rookie boy 좋아질 때마다 짜릿한 My heart 멋진 Rookie rookie my super rookie rookie boy ha! 딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미 넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지 아침엔 날 매일 데리러 와 Baby 날 뺏길까 봐 하루 종일 경계해 Baby yeah I like it 날카로워진 네 눈빛 아직까진 특별할 게 없는 우리 언제까지 기다리게 할 거니 좀 더 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha! 불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날 위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔 낯선 너의 번호까지 한번에 난 외워버린 거야 Why? 자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha! Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼 차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh 감추려 해도 이미 넌 내 마음속의 별이야 자꾸 더 반짝여 이젠 네 모든 게 Yeah Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
음원순위	TWICE	SIGNAL	SIGNAL	2017	박진영	Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내
음원순위	방탄소년단	WINGS	피 땀 눈물	2016	PDOGG,j-hope,SUGA,RM,방시혁,Dokkun (김도훈)	내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도 내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
음원순위	엑소	THE WAR - The 4th Album	Ko Ko Bop	2017.07.18	첸(CHEN), 백현(BAEKHYUN), 찬열 (CHANYEOL), JQ, 현지원	Shimmie shimmie Ko Ko Bop I think I like it 긴장은 down down 부끄러 말고 어지러운 마음속에 내가 들어가 익숙한 듯 부드럽게 네게 번져가 Ah woo 고요한 밤이야 Ah woo 널 위한 밤이야 참을 수가 없어 빠져가 Yeah yeah 너의 몸짓에 난 취해가 Yeah yeah 네가 알던 뻔한 모습의 나를 잊어 오늘 숨겨둔 본능이 Shimmie up It goes down down baby 리듬에 온몸을 It goes down down baby 맡기고 소리쳐 Oh 우린 Oh We going Ko Ko Bop Hey! Shimmie shimmie Ko Ko Bop I think I like it 조금씩 down down 수줍어 말고 누가 뭐래도 넌 신경 쓰지 말어 지금 이대로 아름답기만 해 멈춰버렸음 해 Baby are you down? Ah woo 마지막 밤이야 Ah woo 둘만의 밤이야 긴장하지 말고 다가와 Yeah yeah 네 모든 걸 내게 맡겨봐 Yeah yeah 점점 풀려 가는 고삐 더 내려놔 오늘 눈치 보지 말고 Shakin’ up It goes down down baby 리듬에 온몸을 It goes down down baby 맡기고 소리쳐 Oh 우린 Oh Break it down now Hey! We go down now (Listen!) 밤은 깊어도 더 빛나는 너 너의 그 눈빛이 다 내게 말해 기분 좋은 밤 넌 원하고 있어 알아 It’s ok 이제 시작해 Let’s go! It’s about to go go Down down baby 리듬에 온몸을 It goes down down baby 맡기고 소리쳐 Oh 우린 Oh Going Ko Ko Bop Down down baby 귓가에 속삭여 It goes down down baby 내 맘을 불태워 Oh 미쳐 Oh Going Ko Ko Bop
음원순위	빅뱅	MADE	LAST DANCE	2016.12.13.	G-DRAGON, T.O.P, 태양	영원할 줄 알았던 사랑도 저물고 이젠 그 흔한 친구마저 떠나가네요 나이가 들어서 나 어른이 되나 봐요 왜 이렇게 불안할까 사람들은 오늘도 과거에 머물고 세상은 나 없이도 잘 돌아가네요 아직은 어려서 나 철이 안 드나 봐요 왜 이렇게 바보 같을까 아무것도 없이 그저 행복해하던 때가 엊그제 같은데 그래 너무 멀리 와버렸어 난 기억이 안 나 모든 게 처음이라 서툴고 설레이기만 해 그 시절 기억들이 아직도 꿈만 같은데 난 지금 어디로 가는지 나는 이 노랠 부르며 너에게 돌아갈 거야 아름다웠던 그댈 다시 볼 수 있다면 너와 이 노랠 들으며 마지막 춤을 출 거야 이 순간을 기억해 언제까지라도 Just one last dance 희미한 불빛이 되어 별들 사이로 너 또한 이 별이 되어 손짓하네요 혼자가 되어서 나 외로워 보이나요 왜 이렇게 눈물이 날까 아무것도 없이 그저 행복해하던 때가 엊그제 같은데 그래 너무 멀리 와버렸어 난 기억이 안 나 모든 게 처음이라 서툴고 설레이기만 해 그 시절 기억들이 아직도 꿈만 같은데 난 지금 어디에 있는지 나는 이 노랠 부르며 너에게 돌아갈 거야 아름다웠던 그댈 다시 볼 수 있다면 너와 이 노랠 들으며 마지막 춤을 출 거야 이 순간을 기억해 언제까지라도 Just one last dance 음악은 계속해서 흐르고 여기 너를 기다리고 있는 나에게 기회를 줘 제발 단 한 번만 부디 약속할게 그리 길지는 않을 테니 나는 이 노랠 부르며 나는 이 노랠 부르며 너에게 돌아갈 거야 아름다웠던 그댈 다시 볼 수 있다면 너와 이 노랠 들으며 마지막 춤을 출 거야 이 순간을 기억해 언제까지라도 Just one last dance 너와 손을 잡고 춤을 추던 어젯밤 찬란히 빛이 나는 아름다운 One last smile 빨주노초 알 수 없던 황홀경 내가 보고 느끼던 세상과는 안 어울려 너와 손을 잡고 춤을 추던 어젯밤 찬란히 빛이 나는 아름다운 One last smile 빨주노초 알 수 없던 황홀경 내가 보고 느끼던 세상과는 안 어울려
음원순위	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	DNA	2017	PDOGG,'Hitman' Bang,Kass,Supreme Boi,SUGA,RM	첫눈에 널 알아보게 됐어 서롤 불러왔던 것처럼 내 혈관 속 DNA가 말해줘 내가 찾아 헤매던 너라는 걸 우리 만남은 수학의 공식 종교의 율법 우주의 섭리 내게 주어진 운명의 증거 너는 내 꿈의 출처 Take it take it 너에게 내민 내 손은 정해진 숙명 걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까 우주가 생긴 그 날부터 계속 무한의 세기를 넘어서 계속 우린 전생에도 아마 다음 생에도 영원히 함께니까 이 모든 건 우연이 아니니까 운명을 찾아낸 둘이니까 DNA I want it this love I want it real love 난 너에게만 집중해 좀 더 세게 날 이끄네 태초의 DNA가 널 원하는데 이건 필연이야 I love us 우리만이 true lovers 그녀를 볼 때마다 소스라치게 놀라 신기하게 자꾸만 숨이 멎는 게 참 이상해 설마 이런 게 말로만 듣던 사랑이란 감정일까 애초부터 내 심장은 널 향해 뛰니까 걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까 우주가 생긴 그 날부터 계속 무한의 세기를 넘어서 계속 우린 전생에도 아마 다음 생에도 영원히 함께니까 이 모든 건 우연이 아니니까 운명을 찾아낸 둘이니까 DNA 돌아보지 말아 운명을 찾아낸 우리니까 후회하지 말아 baby 영원히 영원히 영원히 영원히 함께니까 걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까 La la la la la La la la la la 우연이 아니니까 La la la la la La la la la la 우연이 아니니까 DNA
음원순위	BLACKPINK	SQUARE UP	뚜두뚜두(DDU-DU DDU-DU) 	2018	TEDDY	착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진 volume은 두 배로 거침없이 직진 굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink 우린 예쁘장한 Savage 원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I`m Foxy 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 Oh wait til’ I do what I do Hit you with that ddu-du ddu-du du Hit you with that ddu-du ddu-du du 지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop it’s another banger 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 Oh wait til’ I do what I do Hit you with that ddu-du ddu-du du Hit you with that ddu-du ddu-du du What you gonna do when I come come through with that that uh uh huh What you gonna do when I come come through with that that uh uh huh 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire Hit you with that ddu-du ddu-du du
음원순위	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	FAKE LOVE	2018	PDOGG,'Hitman' Bang,RM	널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도 잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐 너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad? I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네 니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네 예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
음원순위	TWICE	Summer Nights	Dance The Night Away	2018	휘성 (Realslow)	나나나나나나나 나나나나나나나 You and me in the moonlight 별 꽃 축제 열린 밤 파도 소리를 틀고 춤을 추는 이 순간 이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와 달빛 조명 아래서 너와 나와 세상과 다 같이 Party all night long, yeah, it's good If you wanna have some fun 짭짤한 공기처럼 이 순간의 특별한 행복을 놓치지마 One two three, let's go 저 우주 위로 날아갈 듯 춤추러 가 Hey! Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러 let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night 미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나 저 달 뒷면으로 가 파티를 열기로 약속 yeah it's good If you wanna have some fun 은빛 모래알처럼 이 순간의 특별한 행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로 날아갈 듯 춤추러 가 Hey! Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러 let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯 소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯 힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯 소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과 Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러 let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away
음원순위	빅뱅	꽃 길	꽃 길	2018.03.13.	G-DRAGON, T.O.P	그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na 노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은 없을 것 같아 나 의식 없이 발길 흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던 Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만 웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는 추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive 날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어 막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은 100000 개 무한대 거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에 담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지 You are my Magical Queen 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠 얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠 얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요
음원순위	TWICE	What is Love?	What is Love?	2018	J.Y. Park 'The Asiansoul'	매일같이 영화 속에서나 책 속에서나 드라마 속에서 사랑을 느껴 Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려 설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know 사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love? 사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know 하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love? 언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도 가슴이 터질 것 같은데 Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때 난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know 사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love? 사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know 하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love? 언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은 시작될는지 모르지만 느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야 내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐 나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love? 사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love? 언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know I wanna know I wanna know know know know What is love? I wanna know I wanna know I wanna know I wanna know I wanna know know know know What is love? I wanna know
음원순위	레드벨벳	The Perfect Red Velvet - The 2nd Album Repackage	Bad Boy	2018.01.29.	JQ, 문서울	Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지 Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that 외면해 봐도 끌려 달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah 날 보는 시선 너도 느껴봐 홀린 듯 날 따라와 모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 아닌 척해도 넌 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 한 번 내기를 해볼까 너무 쉽겐 오지 마 재미없잖아 거기서 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 밀고 당겨볼까 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 시작할게 Bad boy down Whoa whoa 지금부터 Bad boy down Whoa whoa 잠깐 이리 와봐 너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와 고갤 숙여 키를 낮춰봐 다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해 상황은 좀 달라져 주위를 맴도는 내가 궁금해 너도 알게 될 거야 뭘까 알 거야 말해 이미 늦어버렸단 걸 맞아 사실 꽤나 자신 있어 난 지는 게임 하진 않아 Ha ah ah 벌써 반쯤은 넘어왔잖아 홀린 듯 날 따라와 모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 아닌 척해도 넌 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 한 번 내기를 해볼까 너무 쉽겐 오지 마 재미없잖아 거기서 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 밀고 당겨볼까 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 시작할게 Bad boy down 혼란스런 맘이겠지 상상조차 못할 거야 헤어나려 노력해도 어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어 자연스럽게 넌 따라와 난 널 선택해 난 널 선택했어 이미 홀린 듯 날 따라와 모두 환호해 말했지 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 결관 항상 같아 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마 재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 벗어날 수 없어 Ooh ooh Oh eh oh eh oh 내겐 쉽지 Bad boy down
음원순위	BLACKPINK	SQUARE UP	Forever Young 	2018	TEDDY	떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment Forever young Forever young Forever young Forever young 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let’s go 지금 let go 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어 놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment Forever young Forever young Forever young Forever young 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again Forever young boy so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래 너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out like it ain’t no thing 다 필요 없어 주인공은 우리 Say life’s a bish But mine’s a movie 내 Diamond처럼 we’ll shine together Whenever wherever forever ever ever 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let’s go 지금 let go 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어 놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment Forever young 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자 we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자 we like to party Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain’t done done done Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum
음원순위	TWICE	Merry & Happy	Heart Shaker	2017	별들의전쟁 * (GALACTIKA *)	Yeah Yeah Yeah Yeah Come and be my love Come and be my love baby Yeah Yeah Yeah Yeah Come and be my love Come and be my love baby 멍하니 서서 막 고민고민 해 나 이거 진짜 잘하는 짓인지 Yeah Yeah Yeah Yeah 뭐 어때 No No No No 미쳤어 난 쯔위라고 해 무작정 인사할까 내 전화번호야 쪽지를 주고 도망칠까 Yeah Yeah Yeah Yeah 어떡해 No No No No 지금이야 Girl you can do it 눈이 마주치고 있잖아 Love is timing 놓치면 후회할지 몰라 Love is coming, coming 좀만 더 용기를 내 더는 망설이지 마 이상하게 생각해도 어쩔 수 없어 반했으니까 You're my heart shaker, shaker 놓치기 싫어 You're my heart shaker, shaker 어떡해 바보처럼 안 기다려 내가 말할래 반해버렸다고 네가 맘에 든다고 하루 종일 보고 싶다고 Would you be my love 반해버렸으니까 표정관리 해 어색하지 않게 말투는 Cool Cool 긴장할 필요 없어 Yeah Yeah Yeah Yeah 정신 바짝 차리고 집중해 No No No No 어떡해 똑바로 못 보겠어 지금이야 Girl you can do it 눈이 마주치고 있잖아 Love is timing 놓치면 후회할지 몰라 Love is coming, coming 좀만 더 용기를 내 더는 망설이지 마 이상하게 생각해도 어쩔 수 없어 반했으니까 You're my heart shaker, shaker 놓치기 싫어 You're my heart shaker, shaker 어떡해 바보처럼 안 기다려 내가 말할래 반해버렸다고 네가 맘에 든다고 하루 종일 보고 싶다고 Would you be my love 반해버렸으니까 너도 날 원하게 될 거야 날 사랑하게 될 걸 간절히 바라 너도 나와 같기를 Oh Yeah 망설이지 마 먼저 다가가 사랑을 말해 주저 하지 마 Come baby, be my, be my, be my love Come baby, Bae, Bae, Bae, Bae 이상하게 생각해도 어쩔 수 없어 반했으니까 You're my heart shaker, shaker 놓치기 싫어 You're my heart shaker, shaker 어떡해 바보처럼 안 기다려 내가 말할래 좋아한다고 네가 맘에 든다고 하루 종일 보고 싶다고 사랑한다고 반해버렸다고 You are mine, Be mine You are mine, Be mine 좋아한다고 말할래 반했으니까
음원순위	엑소	Universe - 겨울 스페셜 앨범, 2017	Universe	2017.12.26	윤사라	마음과 반대로 아픈 말이 나와 너를 힘들게 했던 나도 내가 힘든 걸 다짐과 다르게 나아진 게 없어 늘 실망하게 했던 나도 후회하는 걸 잊을 수 없을 것 같아 바람이 차가워지면 입김을 불어서 숨결을 만지던 밤 행복한 웃음소리로 포근히 끌어안으며 별빛처럼 빛날 내일을 꿈꾸던 밤 I`ll search the universe 널 다시 찾을 때까지 놓지 않을 거야 티끌 같은 기억도 계절에 새겨진 우리의 추억은 다시 몇 번이고 돌아와 널 부를 테니까 웃음과 눈물이 상처와 치유가 질문과 해답들이 네 안에 다 있는 걸 나의 세상을 가진 나의 작은 우주가 소멸하는 순간 나도 사라지겠지 I`ll search the universe 널 다시 찾을 때까지 놓지 않을 거야 티끌 같은 기억도 계절에 새겨진 우리의 추억은 다시 몇 번이고 돌아와 널 부를 테니까 기억은 언제나 눈물을 데려와 다 씻어낸 자리에 Woo baby 너 하나만 남겨 둬 단 하루에 단 한번에 끊어낼 수 있는 마음이 아니란 걸 아프도록 느끼잖아 그 어디라고 해도 너에게 가는 나 I`ll search the universe 널 다시 찾을 때까지 놓지 않을 거야 티끌 같은 기억도 계절에 새겨진 우리의 추억은 다시 기어이 돌아와 널 찾을 테니까 그게 사랑이니까 사랑이니까
음원순위	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	전하지 못한 진심 (Feat. Steve Aoki)	2018	Steve Aoki,Roland Spreckley,Jake Torrey,Noah Conrad,Annika Wells,RM,Slow Rabbit	외로움이 가득히 피어있는 이 garden 가시투성이 이 모래성에 난 날 매었어 너의 이름은 뭔지 갈 곳이 있긴 한지 Oh could you tell me? 이 정원에 숨어든 널 봤어 And I know 너의 온긴 모두 다 진짜란 걸 푸른 꽃을 꺾는 손 잡고 싶지만 내 운명인 걸 Don't smile on me Light on me 너에게 다가설 수 없으니까 내겐 불러줄 이름이 없어 You know that I can't Show you ME Give you ME 초라한 모습 보여줄 순 없어 또 가면을 쓰고 널 만나러 가 But I still want you 외로움의 정원에 핀 너를 닮은 꽃 주고 싶었지 바보 같은 가면을 벗고서 But I know 영원히 그럴 수는 없는 걸 숨어야만 하는 걸 추한 나니까 난 두려운 걸 초라해 I'm so afraid 결국엔 너도 날 또 떠나버릴까 또 가면을 쓰고 널 만나러 가 할 수 있는 건 정원에 이 세상에 예쁜 너를 닮은 꽃을 피운 다음 니가 아는 나로 숨쉬는 것 But I still want you I still want you 어쩌면 그때 조금만 이만큼만 용길 내서 너의 앞에 섰더라면 지금 모든 건 달라졌을까 난 울고 있어 사라진 무너진 홀로 남겨진 이 모래성에서 부서진 가면을 바라보면서 And I still want you But I still want you But I still want you And I still want you
음원순위	레드벨벳	Summer Magic - Summer Mini Album	Power Up	2018.08.06.	Kenzie	"Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜 시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜 더 후끈후끈하니 태양은 우릴 놀리고 아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나 아예 뜨겁게 Summer Magic 반짝인 그 Ocean 위로 난 벌써 날아 Go! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라 카우아이 파도 속 나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let’s power up! 놀 때 제일 신나니까요 Oh 좋아하는 걸 원해봐요 I want it, I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠 I’ll take it, I’ll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러 레벨업 엔진 소리 들뜬 맘의 백그라운드 뮤직 봐! 벌써 날아 Go! Go! 에어플레인! 태양 위로 날아라 Diving to the sky 완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Go! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라 카우아이 파도 속 나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let’s power up! 놀 때 제일 신나니까요 선생님은 내게 말씀하셨죠 놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It’s mineGo! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라
카우아이 파도 속 나를 던져 버리게
이예이예 이예이예이예이예 
Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Go! Go! 에어플레인! 태양 위로 날아라 Diving to the sky 완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let’s power up! 놀 때 제일 신나니까요 "
음원순위	TWICE	twicetagram	LIKEY	2017	블랙아이드필승, 전군	설렌다 Me Likey Me Likey Likey Likey Me Likey Likey Likey 두근두근두근 Heart Heart Me Likey Me Likey Likey Likey Me Likey Likey Likey 두근두근두근 자꾸 드러내고 싶지 자꾸만 사소한 것 하나까지 전부다 작은 화면 속에 내가 제일 예뻐 보이고파 아직은 감춰 이런 내 마음 꾹꾹 멋 부린다는 건 정말 귀찮은 거 그렇다고 절대 대충할 수가 없는걸 매일 가슴 뛰게 해 이건 네가 몰라야만 돼 그러면서 뻔뻔하게 BB크림 파파파 립스틱을 맘맘마 카메라에 담아볼까 예쁘게 이거 보면 웃어줘 그리고 꼭 눌러줘 저 밑에 앙증맞고 새빨간 Heart Heart 근데 좋아요란 말은 뻔해 내 맘 표현하기엔 부족한데 근데 좋아요 잠도 못 자도 지각하게 돼도 좋은걸 설렌다 Me Likey Me Likey Likey Likey Me Likey Likey Likey 두근두근두근 Heart Heart Me Likey Me Likey Likey Likey Me Likey Likey Likey 두근두근두근 Heart Heart 숨을 훕 참아 지퍼를 올리게 다시 한번 허리를 훕 으라차차차 다 입었다 Baby 세상엔 예쁜 옷이 너무나도 많고 많아 BB크림 파파파 립스틱을 맘맘마 카메라에 담아볼까 예쁘게 이거 보면 웃어줘 그리고 꼭 눌러줘 저 밑에 앙증맞고 새빨간 Heart Heart 근데 좋아요란 말은 뻔해 내 맘 표현하기엔 부족한데 근데 좋아요 잠도 못 자도 지각하게 돼도 좋은걸 그저 바라보고 있지 아무 말도 할 수 없지 조금만 더 다가와요 내 맘 알아줘요 더 이상 감추고만 싶지 않아 오늘따라 기분이 꿀꿀해 안 그런척해 봐도 슬프네 아무 반응 없는 너 땜에 삐졌는데 눈치 없이 친구들이 나오라고 부르네 Oh 잠깐만 잠깐만 연락이 이제야 오는걸 Woo 하루종일 기분이 왔다 갔다 울다가도 다시 신나서 춤추네 설렌다 Me Likey Me Likey Likey Likey Me Likey Likey Likey 두근두근두근 Heart Heart Me Likey Me Likey Likey Likey Me Likey Likey Likey 두근두근두근 Heart Heart
음원순위	방탄소년단	LOVE YOURSELF 結 'Answer'	IDOL	2018	PDOGG,Supreme Boi,'Hitman' Bang,Ali Tamposi,Roman Campolo,RM	You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치 I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
음원순위	레드벨벳	Perfect Velvet - The 2nd Album	피카부 (Peek-A-Boo)	2017.11.17.	Kenzie	Uhm yeah yah Oh gosh 난리야 (Oh gosh) 맞아 난 좀 기분파 헤 금방 또 사랑에 빠져 (Yeah yeah yeah yeah) 새것만 좋아해요 반짝거리죠 다들 그렇잖아요 맞죠? Peek-A-Boo! 설렐 때만 사랑이니까 (La la la la la) 내 친구 모두 소리쳐 넌 정말 문제야! I’m fine fine fine fine fine fine Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 흥이 난 여우 그런 나라구 Peek-Peek-A-Peek-A-Boo I said 1, 2, 3! Play the game again 버튼을 눌러보자 쿵푸만큼 빨리 중간에 내 맘 변해도 놀라지 말기 혹시 끌리지 않니? 그럼 Excuse me 자 전화해요 밤새 또 놀러 가요 함께 Restart a game! 돌진해 롤링해 블랑카! 오늘 저녁도 (Let’s go!) 놀이터는 붐비고 지루해질 틈조차 없죠 (Yeah yeah yeah) 빙글빙글 돌아요 다들 똑같죠 오 마침내 마주친 눈빛 Peek-A-Boo! 새로워요 사랑인가요 (La la la la la) 내 친구 모두 소리쳐 넌 정말 문제야! I’m fine fine fine fine fine fine (Ma Boo-Boo-Boo Peek-A-Boo-Boo-Boo-Boo) Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 술래는 너로 정해졌어 재밌을 거야 끼워 줄게 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 저 달이 정글짐에 걸릴 시간까지 노는 거야 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) Peek-A-Boo! 이상해 어라 넌 좀 달라 이런 게임 멈추고 너를 다시 보게 돼 무섭지 않아 난 새로운 얘기가 펼쳐질 거라는 걸 방금 느꼈으니까 Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 흥이 난 여우 그런 나라구 Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 술래는 너로 정해졌어 재밌을 거야 끼워 줄게 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 저 달이 정글짐에 걸릴 시간까지 노는 거야 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 술래는 너로 정해졌어 재밌을 거야 네가 좋아 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 저 달이 정글짐에 걸릴 시간이지만 더 놀자! (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) Peek-A-Boo Peek-A-Boo Peek-A-Boo 
음원순위	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	Anpanman	2018	PDOGG,Supreme Boi,'Hitman' Bang,RM,SUGA,진보	Waiting for you Anpanman Waiting for you Anpanman 내겐 없지 알통이나 갑빠 내겐 없지 super car like Batman 되게 멋진 영웅이 내 낭만 But 줄 수 있는 건 오직 Anpan 꿈꿔왔네 hero like Superman 힘껏 뛰었네 하늘높이 방방 무릎팍 까지는 것 따윈 두렵지 않아 순수한 내 어릴 적의 망상 I'm not a superhero 많은 것을 바라지마 I can be your hero 이런 말이 가당키나 한 일인지 모르겠어 정말 근데 꼭 해야겠어요 엄마 내가 아니면 누가할까 You can call me say Anpan Waiting for you Anpanman (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) Waiting for you Anpanman (Turn it up, turn it up, turn It up) 좀 더 힘을 내볼래 (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) 너의 힘이 돼줄래 (Turn it up, turn it up, turn it up) 계속 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ 가끔은 이 모든 게 두렵네 사랑하는 게 넘 많이 생겼기에 누군 말해 너도 이제 꼰대 다 됐으 자격 없어 그냥 하던 거나 잘 해 그래도 난 영웅이고파 줄 수 있는 건 단팥빵 과 수고했단 말뿐이다만 부름 바로 날라갈게 날 불러줘 Waiting for you Anpanman (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) Waiting for you Anpanman (Turn it up, turn it up, turn it up) 좀 더 힘을 내볼래 (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) 너의 힘이 돼줄래 (Turn it up, turn it up, turn it up) 계속 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman 솔직하게 무서워 넘어지는 게 너희들을 실망시키는 게 그래도 내 온 힘을 다해서라도 나 꼭 너의 곁에 있을게 다시 넘어지겠지만 또다시 실수 하겠지만 또 진흙투성이겠지만 나를 믿어 나는 hero니까 Yeah yeah 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂
음원순위	TWICE	YES or YES	YES or YES	2018	심은지	Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나 다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해 고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로 There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과 널 향한 호기심이 만나서 타올라 타오른다 My heart burn burn burn 조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not No! No! Maybe yes No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐 귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey! 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘
음원순위	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	작은 것들을 위한 시 (Boy With Luv) (Feat. Halsey)	2019	PDOGG,RM,Melanie Fontana,Michel 'Lindgren' Schulz,'Hitman' Bang,SUGA,Emily Weisband,j-hope,Halsey	모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment, than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya 내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게 만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와 사소한 작은 습관들까지 다 말하지 너무 작던 내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈 처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv) Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어 Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv 툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment, than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
음원순위	TWICE	FANCY YOU	FANCY	2019	블랙아이드필승, 전군	지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah 저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아 Oh tell me I’m the only one baby I fancy you I fancy you fancy you It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아 괜찮아 조금도 난 겁나지 않아 더 세게 꼭 잡아 Take my hand 좀 위험할거야 더 위험할거야 baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you 아무나 원하지 않아 Hey I love you Love ya 그래 너 I fancy you 꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy 매일매일 난 정말 아무것도 못하네 Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데 Bang bang 머리가 홀린 듯 Reset이 돼 어쩌면 좋아 이게 맞는건지 몰라 S.O.S Swim swim 너란 바다에 잠수함이 돼 매일이 Birthday 달콤해 너와 나의 Fantasy Dream dream 마치 꿈같아 볼 꼬집어봐 요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you 아무나 원하지 않아 Hey I love you Love ya 그래 너 I fancy you 꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy 연기처럼 훅 사라질까 늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아 생각만으로 포근해져 몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래 거기 너 I fancy you 아무나 원하지 않아 Hey I love you Love ya 그래 너 I fancy you 꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy
음원순위	BLACKPINK	KILL THIS LOVE	Kill This Love	2019	TEDDY, Bekuh BOOM 	천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만 you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까 You smart 누가 You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가 You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
음원순위	엑소	LOVE SHOT - The 5th Album Repackage	Love Shot	2018.12.13	조윤경, 첸(CHEN), 찬열 (CHANYEOL)	차갑도록 서롤 겨눈 채 날이 선 듯 그 목소리엔 숨막히는 것만 가득해 Oh oh oh oh oh Aye ye 눈을 가린 채로 그렇게 굳게 닫아버린 서로의 맘이 애써 외면하는 걸 Ah 타들어가 갈라질 듯 숨이 막혀와 갈증이 나 이 한 잔을 가득히 담아 넘칠 듯한 위태론 오늘 밤을 난 It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot 비틀려버린 love & hate 아름다웠던 기억들 하얗게 물들여져 조금씩 바래어가 매일 더 깊어져 calm down 상처가 되는 말과 검게 타버린 마음 Where is love? Yeah yeah yeah yeah 눈과 귀를 막고 억지로 헤매봐도 결국 정답은 love too much ego에 주린 배를 불리고 비어버린 한 잔의 compassion 이제 다시 채워 들어보자 다 It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot People come and people go 세상에 멈춰선 너와 난 무뎌진 감정들에 서서히 익숙해져가 심장이 타 메마르다 갈라질 듯한 믿음에 난 너로 적셔 틈을 채워가 꺼질 듯한 내 맘에 불을 붙여놔 Yeah It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot
음원순위	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	소우주 (Mikrokosmos)	2019	Matty Thomson,Max Lynedoch Graham,Marcus McCoan,Ryan Lawrie,Camilla Anne Stewart,RM,SUGA,j-hope,Jordan 'DJ Swivel' Young,Candace Nicole Sosa,Melanie Fontana,Michel 'Lindgren' Schulz	반짝이는 별빛들 깜빡이는 불 켜진 건물 우린 빛나고 있네 각자의 방 각자의 별에서 어떤 빛은 야망 어떤 빛은 방황 사람들의 불빛들 모두 소중한 하나 어두운 밤 (외로워 마) 별처럼 다 (우린 빛나) 사라지지 마 큰 존재니까 Let us shine 어쩜 이 밤의 표정이 이토록 또 아름다운 건 저 별들도 불빛도 아닌 우리 때문일 거야 You got me 난 너를 보며 꿈을 꿔 I got you 칠흑 같던 밤들 속 서로가 본 서로의 빛 같은 말을 하고 있었던 거야 우린 가장 깊은 밤에 더 빛나는 별빛 가장 깊은 밤에 더 빛나는 별빛 밤이 깊을수록 더 빛나는 별빛 한 사람에 하나의 역사 한 사람에 하나의 별 70억 개의 빛으로 빛나는 70억 가지의 world 70억 가지의 삶 도시의 야경은 어쩌면 또 다른 도시의 밤 각자만의 꿈 Let us shine 넌 누구보다 밝게 빛나 One 어쩜 이 밤의 표정이 이토록 또 아름다운 건 저 어둠도 달빛도 아닌 우리 때문일 거야 You got me 난 너를 보며 꿈을 꿔 I got you 칠흑 같던 밤들 속 서로가 본 서로의 빛 같은 말을 하고 있었던 거야 우린 가장 깊은 밤에 더 빛나는 별빛 가장 깊은 밤에 더 빛나는 별빛 밤이 깊을수록 더 빛나는 별빛 도시의 불, 이 도시의 별 어릴 적 올려본 밤하늘을 난 떠올려 사람이란 불, 사람이란 별로 가득한 바로 이 곳에서 We shinin’ You got me 난 너를 보며 숨을 쉬어 I got you 칠흑 같던 밤들 속에 Shine, dream, smile Oh let us light up the night 우린 우리대로 빛나 Shine, dream, smile Oh let us light up the night 우리 그 자체로 빛나 Tonight Na na na na na na Na na na na na na na Na na na na na na Na na na na na na na na Na na na na na na Na na na na na na na Na na na na na na Na na na na na na na na
음원순위	엑소	DON`T MESS UP MY TEMPO - The 5th Album	Tempo	2018.11.02	제이큐(JQ), 페노메코(PENOMECO), 유영진	I can’t believe 기다렸던 이런 느낌 나만 듣고 싶은 그녀는 나의 멜로디 하루 종일 go on and on and oh 떠나지 않게 그녈 내 곁에 Don’t mess up my tempo 들어봐 이건 충분히 I said don’t mess up my tempo 그녀의 맘을 훔칠 beat 어디에도 없을 리듬에 맞춰 1, 2, 3 Don’t mess up my tempo 멈출 수 없는 이끌림 매혹적인 넌 lovely 틈 없이 좁혀진 거리 불규칙해지는 heartbeat 잠시 눈을 감아 trust me 밖으로 나갈 채비 미리 해둬 Are you ready? 오늘은 내가 캐리 도시 나 사이의 케미 이미 나와 놓곤 뭐가 창피해 ma boo 어정쩡 어버버 할 필요 없다고 챙길 건 없으니 손잡아 my lady 가는 길마다 레드 카펫 또 런웨이인걸 발걸음이 남달라 지금 이 속도 맞춰보자 tempo Baby girl 아침을 설레게 하는 모닝콜 매일 봐도 보고 싶은 맘인걸 지금부터 나와 Let’s get down 모든 것이 완벽하게 좋아 So don’t slow it up for me Don’t mess up my tempo 들어봐 이건 충분히 I said don’t mess up my tempo 그녀의 맘을 훔칠 beat 어디에도 없을 리듬에 맞춰 1, 2, 3 Don’t mess up my tempo 멈출 수 없는 이끌림 주윌 둘러봐 lovely 틈 없이 좁혀진 거리 너에게 맞춰진 heartbeat 하고 싶은 대로 teach me 여긴 내 구역 Don't test me 혼자 있기 어색하다면 보내줘 message Now you got me flexin’ 주윌 둘러봐 널 보는 들러리들 속 위대한 개츠비 (Hold on wow) I’m doing alright baby girl you don't know 치워 네 머리 위에 물음표 내 사전에 없는 L.I.E 너는 이미 자연스럽게 맞추고 있어 내 tempo Baby girl 내 어깨에 살짝 기댄 그대의 아련한 향기가 다시 내 맘에 소용돌이치며 몰아친다 이대로 난 영원하고 싶다 So don’t mess up my tempo baby Don’t slow it up for me Don’t mess up my tempo Don’t mess up my tempo Don’t mess up my tempo Don’t mess up my tempo Don’t mess up my tempo Don’t mess up my tempo Don’t mess up my tempo 내 눈을 바라보고 말해 나의 귓가에만 닿게 나만 사랑한다 말해 나밖에 없다고 말해 더 이상 흔들리지 않게 절대 널 뺏기지 않게 누구도 건들 수 없게 내 곁에 너를 지킬게 내 마음이 느껴지니 나를 감싸 안은 유일한 나만의 savior 모두 그런 널 바라보게 돼 I can’t believe 기다렸던 이런 느낌 나만 듣고 싶은 그녀는 나의 멜로디 하루 종일 go on and on and oh 떠나지 않게 그녈 내 곁에 Don’t mess up my tempo 따라와 이건 충분히 I said don’t mess up my tempo 완전히 다른 색의 beat 어디에도 없을 이런 완벽한 1, 2, 3 Don’t mess up my tempo 멈출 수 없는 이끌림 
음원순위	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	Make It Right	2019	Fred Gibson,Ed Sheeran,Benjy Gibson,Jo Hill,RM,SUGA,j-hope	내가 날 눈치챘던 순간 떠나야만 했어 난 찾아내야 했어 All day all night 사막과 바다들을 건너 넓고 넓은 세계를 헤매어 다녔어 Baby I I could make it better I could hold you tighter 그 먼 길 위에서 Oh you’re the light 초대받지 못한 환영받지 못한 나를 알아줬던 단 한 사람 끝도 보이지 않던 영원의 밤 내게 아침을 선물한 건 너야 이제 그 손 내가 잡아도 될까 Oh oh I can make it right All right All right Oh I can make it right All right All right Oh I can make it right 이 세상 속에 영웅이 된 나 나를 찾는 큰 환호와 내 손, 트로피와 금빛 마이크 All day, everywhere But 모든 게 너에게 닿기 위함인 걸 내 여정의 답인 걸 널 찾기 위해 노래해 Baby to you 전보다 조금 더 커진 키에 좀 더 단단해진 목소리에 모든 건 네게 돌아가기 위해 이제 너라는 지도를 활짝 펼칠게 My rehab 날 봐 왜 못 알아봐 남들의 아우성 따위 나 듣고 싶지 않아 너의 향기는 여전히 나를 꿰뚫어 무너뜨려 되돌아가자 그때로 Baby I know I can make it better I can hold you tighter 그 모든 길은 널 향한 거야 다 소용없었어 너 아닌 다른 건 그때처럼 날 어루만져줘 끝도 보이지 않던 영원의 밤 내게 아침을 선물한 건 너야 이제 그 손 내가 잡아도 될까 Oh oh I can make it right All right All right Oh I can make it right All right All right Oh I can make it right 여전히 아름다운 너 그날의 그때처럼 말없이 그냥 날 안아줘 지옥에서 내가 살아 남은 건 날 위했던 게 아닌 되려 너를 위한 거란 걸 안다면 주저 말고 please save my life 너 없이 헤쳐왔던 사막 위는 목말라 그러니 어서 빨리 날 잡아줘 너 없는 바다는 결국 사막과 같을 거란 걸 알아 All right I can make it better I can hold you tighter Oh I can make it right 다 소용없었어 너 아닌 다른 건 Oh I can make it right All right All right Oh I can make it right
음원순위	레드벨벳	‘The ReVe Festival' Finale	Psycho	2019.12.23.	Kenzie	Psycho 널 어쩌면 좋을까 이런 맘은 또 첨이라 Up & Down이 좀 심해 조절이 자꾸 잘 안돼 하나 확실한 건 I don’t play the game 우리 진짜 별나대 그냥 내가 너무 좋아해 넌 그걸 너무 잘 알고 날 쥐락펴락해 나도 마찬가지인걸 우린 참 별나고 이상한 사이야 서로를 부서지게 (부서지게) 그리곤 또 껴안아 (그리곤 또 껴안아) You got me feeling like a psycho psycho 우릴 보고 말해 자꾸 자꾸 다시 안 볼 듯 싸우다가도 붙어 다니니 말야 이해가 안 간대 웃기지도 않대 맞아 Psycho psycho 서로 좋아 죽는 바보 바보 너 없인 어지럽고 슬퍼져 기운도 막 없어요 둘이 잘 만났대 Hey now we’ll be ok Hey trouble 경고 따윈 없이 오는 너 I’m original visual 우린 원래 이랬어 Yeah 두렵지는 않아 (흥미로울 뿐) It’s hot! Let me just hop 어떻게 널 다룰까? Ooh 어쩔 줄을 몰라 너를 달래고 매섭게 발로 차도 가끔 내게 미소 짓는 널 어떻게 놓겠어 Ooh 우린 아름답고 참 슬픈 사이야 서로를 빛나게 해 (Tell me now) 마치 달과 강처럼 그리곤 또 껴안아 You got me feeling like a psycho psycho 우릴 보고 말해 자꾸 자꾸 다시 안 볼 듯 싸우다가도 붙어 다니니 말야 이해가 안 간대 웃기지도 않대 맞아 Psycho psycho 서로 좋아 죽는 바보 바보 너 없인 어지럽고 슬퍼져 기운도 막 없어요 둘이 잘 만났대 Hey now we’ll be ok Don’t look back 그렇게 우리답게 가보자 난 온몸으로 널 느끼고 있어 Everything will be ok (You got me feeling like a psycho) Like a psycho psycho 우릴 보고 말해 자꾸 자꾸 다시 안 볼 듯 싸우다가도 붙어 다니니 말야 둘이 잘 만났대 Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok It’s alright It’s alright Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok It’s alright It’s alright 우린 좀 이상해 Psycho
음원순위	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	Black Swan	2020	PDOGG,RM,August Rigo,Vince Nantes,Clyde Kelly	Do your thang Do your thang with me now Do your thang Do your thang with me now What's my thang What's my thang tell me now Tell me now Yeah yeah yeah yeah Ayy 심장이 뛰지 않는대 더는 음악을 들을 때 Tryna pull up 시간이 멈춘 듯해 Oh that would be my first death I been always afraid of 이게 나를 더 못 울린다면 내 가슴을 더 떨리게 못 한다면 어쩜 이렇게 한 번 죽겠지 아마 But what if that moment's right now Right now 귓가엔 느린 심장 소리만 bump bump bump 벗어날래도 그 입속으로 jump jump jump 어떤 노래도 와닿지 못해 소리 없는 소릴 질러 모든 빛이 침묵하는 바다 yeah yeah yeah 길 잃은 내 발목을 또 잡아 yeah yeah yeah 어떤 소리도 들리지 않아 yeah yeah yeah Killin' me now Killin' me now Do you hear me yeah 홀린 듯 천천히 가라앉아 nah nah nah 몸부림쳐봐도 사방이 바닥 nah nah 모든 순간들이 영원이 돼 yeah yeah yeah Film it now Film it now Do you hear me yeah Do your thang Do your thang with me now Do your thang Do your thang with me now What's my thang What's my thang tell me now Tell me now Yeah yeah yeah yeah Deeper Yeah I think I'm goin' deeper 자꾸 초점을 잃어 이젠 놓아줘 싫어 차라리 내 발로 갈게 내가 뛰어들어갈게 가장 깊은 곳에서 나는 날 봤어 천천히 난 눈을 떠 여긴 나의 작업실 내 스튜디오 거센 파도 깜깜하게 나를 스쳐도 절대 끌려가지 않을 거야 다시 또 Inside I saw myself, myself 귓가엔 빠른 심장 소리만 bump bump bump 두 눈을 뜨고 나의 숲으로 jump jump jump 그 무엇도 날 삼킬 수 없어 힘껏 나는 소리 질러 모든 빛이 침묵하는 바다 yeah yeah yeah 길 잃은 내 발목을 또 잡아 yeah yeah yeah 어떤 소리도 들리지 않아 yeah yeah yeah Killin' me now Killin' me now Do you hear me yeah 홀린 듯 천천히 가라앉아 nah nah nah 몸부림쳐봐도 사방이 바닥 nah nah 모든 순간들이 영원이 돼 yeah yeah yeah Film it now Film it now Do you hear me yeah Do your thang Do your thang with me now Do your thang Do your thang with me now What's my thang What's my thang tell me now Tell me now Yeah yeah yeah yeah
음원순위	엑소	OBSESSION - The 6th Album	Obsession	2019.11.27	Kenzie	제발 이제 그만 밤이 눈을 멀게 끔 하니 넌 또 몰래 숨어들었지 잠든 귓가 쓱 핥다 쳐다보다 할퀴곤 웃어대 끝도 없이 속삭이는 목소리 Oh you’re the bad dream kill 나를 홀려 자꾸 불러 너 있는 곳 그래 네게 오라고 날 안다고? (I don’t think so) 뭔데 내게 파고들어 (I don’t think so) 넌 내 눈을 가려 (I don’t think so) 진실들을 덮어 (I don’t think so) 헛된 꿈 버려 (I don’t think so) 독을 뱉게 하지 마 (I don’t think so) 넌 날 다신 못 가져 (I don’t think so) Shut up and go away Thousand nights 지겹도록 말했어 쫓고 쫓는 악몽 이젠 끝낼게 불이 꺼진 exit light 이제 그만 꺼져 줄래 내게서 지겨워   Ha! 그만해 둬 내 귓속에 쏟아대는 소리 Imma let it blow 오감은 그것으로 쏠리고 곤두서고 들어온 너는 제멋대로 휘저어 한눈을 뜬 채로 잠들면 소리 없이 스며드는 the phantom I’m so sick and tired of it 불이 켜지면 네가 사라져 있길 날 위한다고? (I don’t think so) 뭔데 내게 파고들어 (I don’t think so) 깊게 스며들어 (I don’t think so) 혼란스러워 (I don’t think so) Take whatever (I don’t think so) 보이지도 마라 (I don’t think so) 넌 날 다신 못 가져 (I don’t think so) 집착하지 좀 마 Thousand nights 지겹도록 말했어 쫓고 쫓는 악몽 이젠 끝낼게 불이 꺼진 exit light 이제 그만 꺼져 줄래 내게서 Blacken my heart, Creepin’ dark night, Stainin’ my soul 잠든 듯 눈을 뜨면 거친 소름과 선명한 그것의 흔적과 주인 없는 names on the ground 불러내 춤을 춰 tonight Say it what you like 그래 너와 행복했었던 시간들을 알아 이젠 끝내야 한다는 걸 Forget everything yeah 날 안다고? (I don’t think so) 뭔데 내게 파고들어 (I don’t think so) 넌 내 눈을 가려 (I don’t think so) 진실들을 덮어 (I don’t think so) 헛된 꿈 버려 (I don’t think so) 독을 뱉게 하지 마 (I don’t think so) 넌 날 다신 못 가져 (I don’t think so) Shut up and go away Thousand nights 지겹도록 말했어 쫓고 쫓는 악몽 이젠 끝낼게 불이 꺼진 exit light 이제 그만 꺼져 줄래 내게서 One night 어둠 속에 보인 건 나를 쫓던 기묘했던 그림자 불이 켜진 exit light 거울 속의 나를 보고 있는 나 내게서 사라져 꺼져 내게서 사라져
음원순위	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	ON	2020	PDOGG,RM,August Rigo,Melanie Fontana,Michel 'Lindgren' Schulz,SUGA,j-hope,Antonina Armato,Krysta Youngs,Julia Ross	I can't understand what people are sayin' 어느 장단에 맞춰야 될지 한 발자국 떼면 한 발자국 커지는 shadow 잠에서 눈을 뜬 여긴 또 어디 어쩜 서울 또 New York or Paris 일어나니 휘청이는 몸 Look at my feet, look down 날 닮은 그림자 흔들리는 건 이놈인가 아니면 내 작은 발끝인가 두렵잖을 리 없잖아 다 괜찮을 리 없잖아 그래도 I know 서툴게 I flow 저 까만 바람과 함께 날아 Hey na na na 미치지 않으려면 미쳐야 해 Hey na na na 나를 다 던져 이 두 쪽 세상에 Hey na na na Can’t hold me down cuz you know I’m a fighter 제 발로 들어온 아름다운 감옥 Find me and I'm gonna live with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah Rain be pourin' Sky keep fallin' Everyday oh na na na (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah Bring the pain 모두 내 피와 살이 되겠지 Bring the pain No fear, 방법을 알겠으니 작은 것에 breathe 그건 어둠 속 내 산소와 빛 내가 나이게 하는 것들의 힘 넘어져도 다시 일어나 scream 넘어져도 다시 일어나 scream 언제나 우린 그랬으니 설령 내 무릎이 땅에 닿을지언정 파묻히지 않는 이상 그저 그런 해프닝쯤 될 거란 걸 Win no matter what Win no matter what Win no matter what 네가 뭐라던 누가 뭐라던 I don't give a uhh I don't give a uhh I don't give a uhh Hey na na na 미치지 않으려면 미쳐야 해 Hey na na na 나를 다 던져 이 두 쪽 세상에 Hey na na na Can’t hold me down cuz you know I’m a fighter 제 발로 들어온 아름다운 감옥 Find me and I'm gonna live with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah Rain be pourin' Sky keep fallin' Everyday oh na na na (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah 나의 고통이 있는 곳에 내가 숨 쉬게 하소서 My everythin’ My blood and tears Got no fears I'm singin’ ohhhhh Oh I’m takin’ over You should know yeah Can’t hold me down cuz you know I’m a fighter 깜깜한 심연 속 기꺼이 잠겨 Find me and I’m gonna bleed with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah Rain be pourin' Sky keep fallin' Everyday oh na na na (Eh-oh) Find me and I’m gonna bleed with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah All that I know is just goin’ on & on & on & on (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah
음원순위	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	00:00 (Zero O'Clock)	2020	PDOGG,RM,jessie lauren foutz,Antonina Armato	그런 날 있잖아 이유 없이 슬픈 날 몸은 무겁고 나 빼곤 모두 다 바쁘고 치열해 보이는 날 발걸음이 떨어지질 않아 벌써 늦은 것 같은데 말야 온 세상이 얄밉네 Yeah 곳곳에 덜컥거리는 과속방지턱 맘은 구겨지고 말은 자꾸 없어져 도대체 왜 나 열심히 뛰었는데 오 내게 왜 집에 와 침대에 누워 생각해봐 내 잘못이었을까 어지러운 밤 문득 시곌 봐 곧 12시 뭔가 달라질까 그런 건 아닐 거야 그래도 이 하루가 끝나잖아 초침과 분침이 겹칠 때 세상은 아주 잠깐 숨을 참아 Zero O’Clock And you gonna be happy And you gonna be happy 막 내려앉은 저 눈처럼 숨을 쉬자 처음처럼 And you gonna be happy And you gonna be happy Turn this all around 모든 게 새로운 Zero O’Clock 조금씩 박자가 미끄러져 쉬운 표정이 안 지어져 익숙한 가사 자꾸 잊어 내 맘 같은 게 뭐 하나 없어 그래 다 지나간 일들이야 혼잣말해도 참 쉽지 않아 Is it my fault? Is it my wrong? 답이 없는 나의 메아리만 집에 와 침대에 누워 생각해봐 내 잘못이었을까 어지러운 밤 문득 시곌 봐 곧 12시 뭔가 달라질까 그런 건 아닐 거야 그래도 이 하루가 끝나잖아 초침과 분침이 겹칠 때 세상은 아주 잠깐 숨을 참아 Zero O’Clock And you gonna be happy And you gonna be happy 막 내려앉은 저 눈처럼 숨을 쉬자 처음처럼 And you gonna be happy And you gonna be happy Turn this all around 모든 게 새로운 Zero O’Clock 두 손 모아 기도하네 내일은 좀 더 웃기를 For me 좀 낫기를 For me 이 노래가 끝이 나면 새 노래가 시작되리 좀 더 행복하기를 yeah And you gonna be happy And you gonna be happy 아주 잠깐 숨을 참고 오늘도 나를 토닥여 And you gonna be happy And you gonna be happy Turn this all around 모든 게 새로운 Zero O’Clock
음원순위	TWICE	MORE & MORE	MORE & MORE	2020	J.Y. Park 'The Asiansoul', 비비 (BIBI)	I know I want it 입에 바른 소린 이제 그만할게 Cause I deserve it deserve it 혹시 잠깐 내가 미워지더라도 걱정 안 할게 Cause I know you I know you 내 눈을 자꾸 피해봐 네 맘을 자꾸 숨겨봐 나에게서 도망쳐봐 No no 감았던 눈을 떴을 때 문득 내가 떠오를 때 You are gonna be mine again You're gonna say more more more more more and more 멈추지 못해 More more more and more 그러니 한 번 더 I wanna have more more more more more and more 멈추기 싫어 More more more and more 그러니 한 번 더 멈추지를 못해 More and more 그러니 한 번 더 멈추기가 싫어 More and more 그러니 한 번 더 Do you feel me 니가 날 위한 사람이라고 믿니 Only for me only for me 간지러운 말은 굳이 하지 않아도 넌 Cause you know me you know me 네 귀를 자꾸 막아도 나를 멀리 밀어내도 나에게서 멀어져도 (저 멀리) No no 내가 다시 널 부르면 나의 목소릴 들으면 You are gonna be mine again Yeah 한 번 더 You're gonna say more more more more more and more 멈추지 못해 More more more and more 그러니 한 번 더 I wanna have more more more more more and more 멈추기 싫어 More more more and more 그러니 한 번 더 멈추지를 못해 More and more 그러니 한 번 더 멈추기가 싫어 More and more 그러니 한 번 더 난 원래 욕심쟁이 몰랐다면 미안 사과는 미리 할게 Cuz I want you more more 의견은 필요 없어 훔칠 거야 네 맘 내게 홀리게 될걸 You can't say no no 난 도둑고양이 오늘만은 널 꼭 잡으러 왔으니까 딱 기다려 너 멀리 가지 말고 다시 내게 Come come Yeah 한 번 더 멈추지를 못해 More and more 그러니 한 번 더 멈추기가 싫어 More and more 그러니 한 번 더
음원순위	BLACKPINK	How You Like That	How You Like That	2020	TEDDY, Danny Chung	보란 듯이 무너졌어 바닥을 뚫고 저 지하까지 옷 끝자락 잡겠다고 저 높이 두 손을 뻗어봐도 다시 캄캄한 이곳에 light up the sky 네 두 눈을 보며 I’ll kiss you goodbye 실컷 비웃어라 꼴좋으니까 이제 너희 하나 둘 셋 Ha how you like that? You gon’ like that that that that that How you like that? How you like that that that that that  Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that Your girl need it all and that’s a hundred 백 개 중에 백 내 몫을 원해 Karma come and get some 딱하지만 어쩔 수 없잖아 What’s up, I’m right back 방아쇠를 cock back Plain Jane get hijacked Don’t like me? Then tell me how you like that  더 캄캄한 이곳에 shine like the stars 그 미소를 띠며 I’ll kiss you goodbye 실컷 비웃어라 꼴좋으니까 이제 너희 하나 둘 셋 Ha how you like that? You gon’ like that that that that that How you like that? How you like that that that that that Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that 날개 잃은 채로 추락했던 날 어두운 나날 속에 갇혀 있던 날 그때쯤에 넌 날 끝내야 했어 Look up in the sky it’s a bird it’s a plane Bring out your boss bish BLACKPINK! How you like that You gon’ like that How you like that
음원순위	방탄소년단	Dynamite (DayTime Ver.)	Dynamite	2020	David Stewart,Jessica Agombar	Cos ah ah I'm in the stars tonight So watch me bring the fire and set the night alight Shoes on get up in the morn Cup of milk let's rock and roll King Kong kick the drum rolling on like a rolling stone Sing song when I'm walking home Jump up to the top LeBron Ding dong call me on my phone Ice tea and a game of ping pong This is getting heavy Can you hear the bass boom, I'm ready Life is sweet as honey Yeah this beat cha ching like money Disco overload I'm into that I'm good to go I'm diamond you know I glow up Hey, so let's go Cos ah ah I'm in the stars tonight So watch me bring the fire and set the night alight Shining through the city with a little funk and soul So I'mma light it up like dynamite, woah Bring a friend join the crowd Whoever wanna come along Word up talk the talk just move like we off the wall Day or night the sky's alight So we dance to the break of dawn Ladies and gentlemen, I got the medicine so you should keep ya eyes on the ball, huh This is getting heavy Can you hear the bass boom, I'm ready Life is sweet as honey Yeah this beat cha ching like money Disco overload I'm into that I'm good to go I'm diamond you know I glow up Let's go Cos ah ah I'm in the stars tonight So watch me bring the fire and set the night alight Shining through the city with a little funk and soul So I'mma light it up like dynamite, woah Dynnnnnanana, life is dynamite Dynnnnnanana, life is dynamite Shining through the city with a little funk and soul So I'mma light it up like dynamite, woah Dynnnnnanana eh Dynnnnnanana eh Dynnnnnanana eh Light it up like dynamite Dynnnnnanana eh Dynnnnnanana eh Dynnnnnanana eh Light it up like dynamite Cos ah ah I'm in the stars tonight So watch me bring the fire and set the night alight Shining through the city with a little funk and soul So I'mma light it up like dynamite Cos ah ah I'm in the stars tonight So watch me bring the fire and set the night alight Shining through the city with a little funk and soul So I'mma light it up like dynamite, woah Dynnnnnanana, life is dynamite Dynnnnnanana, life is dynamite Shining through the city with a little funk and soul So I'mma light it up like dynamite, woah
음원순위	BLACKPINK	THE ALBUM	Lovesick Girls	2020	TEDDY, LØREN, Danny Chung, 지수, 제니	영원한 밤 창문 없는 방에 우릴 가둔 love What can we say 매번 아파도 외치는 love 다치고 망가져도 나 뭘 믿고 버티는 거야 어차피 떠나면 상처투성인 채로 미워하게 될걸 끝장을 보기 전 끝낼 순 없어 이 아픔을 기다린 것처럼 아마 다 잠깐 일지도 몰라 우린 무얼 찾아서 헤매는 걸까 But I don’t care I’ll do it over and over 내 세상 속엔 너만 있으면 돼 We are the lovesick girls 네 멋대로 내 사랑을 끝낼순 없어 We are the lovesick girls 이 아픔 없인 난 아무 의미가 없어 But we were born to be alone Yeah we were born to be alone Yeah we were born to be alone But why we still looking for love No love letters, no x and o’s No love never, my exes know No diamond rings, that set in stone To the left, better left alone Didn’t wanna be a princess, I’m priceless A prince not even on my list Love is a drug that I quit No doctor could help when I’m lovesick 아마 다 잠깐 일지도 몰라 우린 무얼 찾아서 헤매는 걸까 불안한 내 눈빛 속에 널 담아 아프더라도 너만 있으면 돼 We are the lovesick girls 네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어 We are the lovesick girls 이 아픔 없인 난 아무 의미가 없어 But we were born to be alone Yeah we were born to be alone Yeah we were born to be alone But why we still looking for love 사랑은 slippin’ and fallin’ 사랑은 killin’ your darlin’ 아프다 아물면 또 찾아오는 이 겁 없는 떨림 들리지 않아 what you say 이 아픔이 난 행복해 나를 불쌍해 하는 네가 내 눈엔 더 불쌍해 We are the lovesick girls 네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어 We are the lovesick girls 이 아픔없인 난 아무 의미가 없어 Lovesick girls 모두 결국 떠나가고 Lovesick girls 내 눈물이 무뎌져도 Lovesick girls 아프고 또 아파도 Lovesick girls But we’re still looking for love
