분류	가수	앨범	제목	발매년도	작사가	가사
PDOGG	방탄소년단	2 COOL 4 SKOOL	We Are Bulletproof PT.2	2013	Supreme Boi,RM,방시혁,SUGA,PDOGG	(What) 이리 내놔 (What) 긴장해 다 (What) 끝판대장 (What) We are bulletproof We are bulletproof Bulletproof 이름은 Jung Kook, 스케일은 전국 학교 대신 연습실에서 밤새 춤을 추고 노래 불렀네 너희가 놀 때, 난 꿈을 집도하며 잠을 참아가며 매일 밤새 볼펜을 잡네 아침 해가 뜬 뒤에 나 눈을 감네 이중잣대와 수많은 반대 속에서 깨부숴버린 나의 한계 그에 반해 재수 좋게 회사에 컨택된 속칭 노래 못 해 랩퍼를 당한 너희에게 랩퍼라는 타이틀은 사치 Everywhere I go, everything I do 나 보여줄게 칼을 갈아왔던 만큼 날 무시하던 많은 사람들 이젠 (Oh oh oh oh oh oh) hey shout it out Oh! 나만치 해봤다면 돌을 던져 We go hard 우린 겁이 없어 (Click click, bang bang) we juss sing it like (Click click, bang bang) we juss sing it like Oh! 나만치 해봤다면 돌을 던져 We go hard 우린 겁이 없어 (Click click, bang bang) we juss sing it like (Click click, bang bang) we juss sing it like (What) 이리 내놔 (What) 긴장해 다 (What) 끝판대장 (What) We are bulletproof We are bulletproof Bulletproof Look at my profile, 아직 아무것도 없지 Still 연습생 and 랩퍼맨, yeah I do know that's nuthin 고민도 했지만 이제 필요 없어졌지 넌 아직도 아마추어, 난 메이저, 쭉 그렇게 썩길 랩몬스터, 말처럼 괴물같이 무슨 비트든 간에 난 싹 집어삼켜 충실한 이름값 얘들아 이리와 미리 봐 한낱 아이돌의 반전 하하 힙부심뿐인 형들은 불가능하다 했지 but 똑똑히 봐 이걸 impossible에 마침표 찍어 I'm possible 자 이제 됐니 boy Everywhere I go, everything I do 나 보여줄게 칼을 갈아왔던 만큼 날 무시하던 많은 사람들 이젠 (Oh oh oh oh oh oh) hey shout it out Oh! 나만치 해봤다면 돌을 던져 We go hard 우린 겁이 없어 (Click click, bang bang) We juss sing it like (Click click, bang bang) We juss sing it like Oh! 나만치 해봤다면 돌을 던져 We go hard 우린 겁이 없어 (Click click, bang bang) We juss sing it like (Click click, bang bang) We juss sing it like (What) 이리 내놔 (What) 긴장해 다 (What) 끝판대장 (What) We are bulletproof We are bulletproof Bulletproof (Break) Bulletproof.
PDOGG	방탄소년단	2 COOL 4 SKOOL	Skit : Circle Room Talk	2013	PDOGG	대박이었다니까 그때는 그게 에헤이 2006년! Fly 최고였어 뮤직비디오 그거 대박이었어 흰색 와이셔츠에 빨간 넥타이 내가 그거 얼마나 따라 했었는데 초등학교 6학년 때 알지 그래가지고 형 안 어울리시는데 아이 뭐야 이거 야야 종 쳤다 이제 가자 아니 가자 아니 뭐 종 쳤다고 그래요 왜그래요 형 또 그냥 오늘 제대로 분위기 달아올랐는데 째 째 째 째! 안 가 시원하게 한 번 째 봅시다 나 안가 그래가지고 그래가지고 에픽하이부터 해 봐 봐 아니 그래가지고 그거 듣고 이제 딱 시작했다니까요 제가 랩을 말 그대로 Fly 했다는 거 아니에요 이 슈가 님도 어? 그거 듣고 랩 시작했지 다 똑같아요 우리들 다 똑같아 진짜 그때 나이대 다 똑같았었어 다 진짜 똑같았어 그치 그러면 뭐 우리는 Fly 들을 때 우리 홉이 홉은 뭐 했는가? 난 또 인제 랩하는 사람들과 이제 또 남다르게 또 나는 춤에 미쳐 있었었지 그렇지 그럴 줄 알았어 춤이 나와야지 이제 타고난 댄서? 타고난 댄서였지 뭐, 지민이도 마찬가지일걸? 아이 당연하죠 혹시 여기서 무용을 꿈꿔 본 사람은 없나? 없어 저리 가 무용은 없어 없어 저리 가 한 명 가! 가! 가! 저리 가 저리 가 방금, 방금 정적 들었냐 방금 한명도 없어여? 방금 다들 고민했다고 일초정적 태형이, 태형이 넌 꿈이 뭐였어? 저 3 년간 색소폰 했었어요 근데 왜 지금 안 해? 어... 색소폰? 이 아파서 아 입이 아파서 그래? 아 입이 아팠어여? 입이 아팠어여? 뭔가 되게 가식적이다 야 전 입이 아팠거든여 그래 많이 아팠나 보네 네 엄청난 이유다 마음이 아프다, 야 아이 그 진이 형 형은 꿈이 뭐였어요? 형은? 나야 뭐 그냥 우리 아빠처럼 어? 7 시에 출근하고 저녁 6 시에 퇴근해서 딱 마누라가 차려 주는 밥 먹고 어우 평범하게 사는 오 진짜 와 나도, 나도 그게 제일 좋다고 생각해 그게 최고지 어 최고인 것 같긴 해 힙합이 다 뭔 소용이에요 그게 짱이지 그래 뭐야 그렇다고 힙합을 버려요 왜 형 어? 왜 그러는 거야 시원하게 버렸구만 시원하게 버렸어 우리 아빠 욕하지 마 왜 버리고 그래? 우리 아빠 욕하지마 정국아 네? 네? 네? 네? 정국아 넌 꿈이 뭐였냐 그래 인마 저요? 저 기억 잘 안 나는데 이노무 쉐끼들! 수업 안들어가고 뭐하노? 힙합 동아리 들어갈게요 진짜 없애 버리든가 해야겠네 들어갈게요 이 새끼들 빨리 들어가! 들어갈게요 들어갈게요 아이 선생님요 갑니다 갈게요 알겠습니다 들어갈게요
PDOGG	방탄소년단	2 COOL 4 SKOOL	No More Dream	2013	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,방시혁,PDOGG	얌마 니 꿈은 뭐니 얌마 니 꿈은 뭐니 얌마 니 꿈은 뭐니 니 꿈은 겨우 그거니 I wanna big house, big cars & big rings But 사실은 I dun have any big dreams 하하 난 참 편하게 살어 꿈 따위 안 꿔도 아무도 뭐라 안 하잖어 전부 다다다 똑가같이 나처럼 생각하고 있어 새까까까맣게 까먹은 꿈 많던 어린 시절 대학은 걱정 마 멀리라도 갈 거니까 알았어 엄마 지금 독서실 간다니까 니가 꿈꿔온 니 모습이 뭐여 지금 니 거울 속엔 누가 보여, I gotta say 너의 길을 가라고 단 하루를 살아도 뭐라도 하라고 나약함은 담아둬 왜 말 못하고 있어? 공부는 하기 싫다면서 학교 때려 치기는 겁나지? 이거 봐 등교할 준비하네 벌써 철 좀 들어 제발 좀, 너 입만 살아가지고 임마 유리멘탈 boy (Stop!) 자신에게 물어봐 언제 니가 열심히 노력했냐고 얌마 니 꿈은 뭐니 얌마 니 꿈은 뭐니 얌마 니 꿈은 뭐니 니 꿈은 겨우 그거니 거짓말이야 you such a liar See me see me ya 넌 위선자야 왜 자꾸 딴 길을 가래 야 너나 잘해 제발 강요하진 말아줘 (La la la la la) 니 꿈이 뭐니 니 꿈이 뭐니 뭐니 (La la la la la) 고작 이거니 고작 이거니 거니 지겨운 same day, 반복되는 매일에 어른들과 부모님은 틀에 박힌 꿈을 주입해 장래희망 넘버원.. 공무원? 강요된 꿈은 아냐, 9회말 구원투수 시간낭비인 야자에 돌직구를 날려 지옥 같은 사회에 반항해, 꿈을 특별사면 자신에게 물어봐 니 꿈의 profile 억압만 받던 인생 니 삶의 주어가 되어봐 니가 꿈꿔온 니 모습이 뭐여 지금 니 거울 속엔 누가 보여, I gotta say 너의 길을 가라고 단 하루를 살아도 뭐라도 하라고 나약함은 담아둬 얌마 니 꿈은 뭐니 얌마 니 꿈은 뭐니 얌마 니 꿈은 뭐니 니 꿈은 겨우 그거니 거짓말이야 you such a liar See me see me ya 넌 위선자야 왜 자꾸 딴 길을 가래 야 너나 잘해 제발 강요하진 말아줘 (La la la la la) 니 꿈이 뭐니 니 꿈이 뭐니 뭐니 (La la la la la) 고작 이거니 고작 이거니 거니 살아가는 법을 몰라 날아가는 법을 몰라 결정하는 법을 몰라 이젠 꿈꾸는 법도 몰라 눈을 눈을 눈을 떠라 다 이제 춤을 춤을 춤을 춰봐 자 다시 꿈을 꿈을 꿈을 꿔봐 다 너 꾸물대지마 우물쭈물 대지마 wussup! 거짓말이야 you such a liar See me see me ya 넌 위선자야 왜 자꾸 딴 길을 가래 야 너나 잘해 제발 강요하진 말아줘 (La la la la la) 니 꿈이 뭐니 니 꿈이 뭐니 뭐니 (La la la la la) 고작 이거니 고작 이거니 거니 To all the youth without dreams.
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	INTRO : O!RUL8,2?	2013	RM,PDOGG	Nothing lasts forever, You only live once So live your life. Not any other’s lives Take chances and never regret. Never Never be late to do what you wanna do right now Because at one point of someday, everything you did Would be exactly what you will be 아버지는 말하셨지 인생을 즐겨라 아버지께 여쭤보고파 당신은 인생을 즐겼나 왜 당연한 게 당연하지 않게 됐고 당연하지 않은 게 당연하게 됐어 왜 나의 인생에서 나는 없고 그저 남의 인생들을 살게 됐어 이건 진짜야 도박도 게임도 아냐 딱 한번뿐인 인생 넌 대체 누굴 위해 사냐 9살 아니면 10살 때쯤 내 심장은 멈췄지 가슴에 손을 얹고 말해봐 내 꿈은 뭐였지? 어.. 진짜 뭐였지
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	N.O	2013	Supreme Boi,RM,SUGA,방시혁,PDOGG	좋은 집 좋은 차 그런 게 행복일 수 있을까? In Seoul to the SKY, 부모님은 정말 행복해질까? 꿈 없어졌지 숨 쉴 틈도 없이 학교와 집 아니면 피씨방이 다인 쳇바퀴 같은 삶들을 살며 일등을 강요 받는 학생은 꿈과 현실 사이의 이중간첩 우릴 공부하는 기계로 만든 건 누구? 일등이 아니면 낙오로 구분 짓게 만든 건 틀에 가둔 건 어른이란 걸 쉽게 수긍 할 수 밖에 단순하게 생각해도 약육강식 아래 친한 친구도 밟고 올라서게 만든 게 누구라 생각해 what? 어른들은 내게 말하지 힘든 건 지금뿐이라고 조금 더 참으라고 나중에 하라고 Everybody say NO! 더는 나중이란 말로 안돼 더는 남의 꿈에 갇혀 살지마 We roll (We roll) We roll (We roll) We roll Everybody say NO! 정말 지금이 아니면 안돼 아직 아무것도 해본 게 없잖아 We roll (We roll) We roll (We roll) We roll Everybody say NO! 좋은 집 좋은 차 그런 게 행복일 수 있을까? In Seoul to the SKY, 부모님은 정말 행복해질까? 놀고 먹고 싶어 교복 찢고 싶어 Make money good money 벌써 삐딱한 시선 막연함뿐인 통장, 내 불행은 한도초과지 공부하는 한숨 공장, 계속되는 돌려막기 어른들이 하는 고백 너넨 참 편한 거래 분에 넘치게 행복한 거래 그럼 이렇게도 불행한 나는 뭔데 공부 외엔 대화주제가 없어 밖엔 나 같은 애가 넘쳐 똑같은 꼭두각시 인생 도대체 누가 책임져줘? 어른들은 내게 말하지 힘든 건 지금뿐이라고 조금 더 참으라고 나중에 하라고 Everybody say NO! 더는 나중이란 말로 안돼 더는 남의 꿈에 갇혀 살지마 We roll (We roll) We roll (We roll) We roll Everybody say NO! 정말 지금이 아니면 안돼 아직 아무것도 해본 게 없잖아 We roll (We roll) We roll (We roll) We roll Everybody say NO! Everybody say NO! Everybody say NO! Everybody say NO! (break) Everybody say NO!
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	We On	2013	RM,j-hope,SUGA,PDOGG	Whatever they say Im here for my muzik here for my muzik, here for my muzik Whatever ma haters say im real for my muzik real for my muzik, real for my muzik 런치란다와 랩몬, 모두 나의 일부 또래 랩퍼 지망생들의 질투 어차피 니들은 보고 싶은 것만 보지 멍청한 어린 꼰대들 가방끈이 짧아, 7부 니가 귀염을 토할 때 난 기염을 토해 열등감에 찬 저 모두까기 인형들 또 내 선글라스, 내 헤어스타일, 내 이름 모두를 까내리지 현실찐따들의 비극적인 코미디 숨이 턱턱 막히게 널 덮쳐버리는 내 랩 좀 텁텁하고 섭섭해하던 널 단번에 벙쪄버리게 해 이렇게 뻑뻑한 가요계가 싫다면서 벅벅 머리 긁는 애들의 척 척, I know you 썩썩 Damn 팬, 대중, 매니아 yeah im makin' em mine 빅힛과 방탄소년단 yeah im makin' em shine 이름값을 해낼 훌리건, 바란 적 없어 홀인원 Yeah i wanna be the one, 넘버원이 아닌 only one, Swag 난 널 몰라 또 넌 날 몰라 제발 닥쳐주겠니 나는 걱정 마, 좋아 너보다 앞으로도 그럴 테지 예전부터 날 무시했던 친구들 다 어디 있어 we on 이건 장난 같은 게 아냐 보여줄게 i promise ya, we on (Gimme dat, real fact) 보여줄게 i promise ya, we on (Gimme dat, real fact) 보여줄게 i promise ya, we on Whatever they say im here for my muzik here for my muzik, here for my muzik Whatever ma haters say im real for my muzik real for my muzik, real for my muzik Oh oh my haters 좀 더 욕해줘 키보드 워리어, 노력해 좀 그래 그렇게 무시해줘 니가 틀렸단 걸 증명하는 게 취미에요 Uh 논란되는 실력, 날 속단하긴 일러 i'm killa 잭 더 리퍼 날 세운 혀로 널 찔러 i'm illa 난 게을러도 너보다는 바빠, 찔려? 데뷔 전 무시하던 hater 힙부심 가득한 너는 이젠 내 밑에 있어 잘봐라 나는 메이저 부럽지 hey chaser 내가 보기엔 따라오기엔 벅차, 그냥 거기 있어 내 손으로 직접 내린 이 가사는 핸드드립 연습생 졸업했지, celebrate 난 랩 블랙벨트, 너흰 그냥 그린벨트 발전이 없어 hey guys 좀 더 열폭을 해 난 널 몰라 또 넌 날 몰라 제발 닥쳐주겠니 나는 걱정 마, 좋아 너보다 앞으로도 그럴 테지 예전부터 날 무시했던 친구들 다 어디 있어 we on 이건 장난 같은 게 아냐 보여줄게 i promise ya, we on (Gimme dat, real fact) 보여줄게 i promise ya, we on (Gimme dat, real fact) 보여줄게 i promise ya, we on 2 COOL 4 SKOOL 활동은 기립박수 이건 코웃음 치던 애들에게 던지는 한 수 ＂축하해＂ 퍽이나 인맥을 위한 고정멘트 그런 거라면 니 ＂감＂은 썩었어, 도려내 Uh 이젠 급이 달라진 놈, he knows and she knows 모두의 관심대상 1호, 감탄은 일러 지켜봐 내 미래 니가 무시한 만큼 난 성공의 길로 진행 난 널 몰라 또 넌 날 몰라 제발 닥쳐주겠니 나는 걱정 마, 좋아 너보다 앞으로도 그럴 테지 예전부터 날 무시했던 친구들 다 어디 있어 we on 이건 장난 같은 게 아냐 보여줄게 i promise ya, we on (Gimme dat, real fact) 보여줄게 i promise ya, we on (Gimme dat, real fact) 보여줄게 i promise ya, we on Whatever they say im here for my muzik here for my muzik, here for my muzik Whatever ma haters say im real for my muzik real for my muzik, real for my muzik
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	If I Ruled The World	2013	RM,j-hope,SUGA,PDOGG	If I ruled the world I'd do it all (Westside, westside, westside) If i ruled the world I'd do it all (Westside, westside, westside) If I ruled the world I'd have it all 남자라면 똑같겠지, pretty girls 완전히 없어지네 인종차별 European, Asian, Caucasian girls (I have 'em) 그리곤 불러 릭오웬스, 앤드뮬뮈스터 알렉산더 왕 & 셰인 올리버 평생 만들게 해 김남준 컬렉션 옷 색깔은 까만색으로, 이제야 좀 만족스러 Music, turn it up 지루해져 후비는 콧구녕 노랠 만들어 지구상 모든 사람들에게 부르게 해 노래 제목은 애구가 이쁜 여자들에게 파묻혀 TV를 봐 세상의 모든 여자들 날 위해 ready to die 남자들 너넨 술 가져와, 그냥 없어져도 좋아 어쨌든 여긴 내 왕국이니까 If i ruled the world I'd do it all (I'd do it all) I said 1 for the money, 2 for the money If i ruled the world I'd do it all (I'd do it all) I said 1 for the money, 2 for the money Everybody say he-o-e-oh-oh! Everybody say he-o-e-oh-oh! Everybody say hey, ho! Hey-hey-ho! 말도 안 된다는 걸 아는데 불러보는 철없는 노래 if i ruled the world 가끔 꿈을 꿔 내가 만약 세상을 지배한다면 일단 먼저 난 공인중개사를 찾아가 가족과 함께 살 집을 사고파 그래, 그 다음은 내 장롱면허 잠에서 깨워줘야지 4륜구동 차를 구입하고 기름을 주입하고 이런 게 무리라도 무이자인 할부로 주식과 도박 그딴 건 안 하고파 세상을 지배했는데 왜 그리 꿈이 소박 하냐는 질문은 마 난 방탄 식구들과 그래도 여전히 i'm still 음악이고파 난 힙합계의 김정은이 되서 우리 음악 말곤 심의를 걸겠어 얼토당토 안 한 꿈이지만 It's my dream 놀리지 마 If i ruled the world I'd do it all (I'd do it all) I said 1 for the money, 2 for the money If i ruled the world I'd do it all (I'd do it all) I said 1 for the money, 2 for the money Everybody say he-o-e-oh-oh! Everybody say he-o-e-oh-oh! Everybody say hey, ho! Hey-hey-ho! 말도 안 된다는 걸 아는데 불러보는 철없는 노래 Oh girl, 어디? Oh god, 여기! 세상에 모든 여자들은 hope world, 줄 섰지 모든 money 거뜬하게 써도 내 지갑이란 골대에 돈이 골인되지 또 겁 없이 무대 위를 걸어다니지 달리지 않아도 갈수록 쌓여가는 마일리지 이런 꿈들을 이젠 내게 곧 선물하겠어 방탄이란 이름 걸고 외쳐 if i ruled the world If i ruled the world I'd do it all (I'd do it all) I said 1 for the money, 2 for the money If i ruled the world I'd do it all (I'd do it all) I said 1 for the money, 2 for the money Everybody say he-o-e-oh-oh! Everybody say he-o-e-oh-oh! Everybody say hey, ho! Hey-hey-ho! 말도 안 된다는 걸 아는데 불러보는 철없는 노래
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	Coffee	2013	Slow Rabbit,RM,j-hope,SUGA,PDOGG,권순일 (어반자카파),박용인 (어반자카파),재만 (JAEMAN),조현아 (어반자카파)	baby baby 그대는 Caramel Macchiato 여전히 내 입가엔 그대 향기 달콤해 baby baby tonight Girl 나 데뷔했어, 이 말 한 마디면 되겠지? 얼마나 성공할 지 세상이랑 내기했어 네게만 보여주던 내 반달 눈웃음, 요즘 다시 짓고 다녀 내 팬들이 궁금해해줘 아 그리고 잘 안 마셔 마끼아또 알잖아 너 땜에 습관이 된 아메리카노 사귈 땐 이게 무슨 맛인가 싶었었는데 차갑고 뒷맛은 씁쓸한 게 니가 없으니까 이젠 조금 이해가 돼 girl 이렇게 다들 익숙해져 가는 거라면 후회 많을 불장난을 다시 선택하겠어 나는 우리의 야속하던 약속들, 수많던 잘못들과 또 다른 잘못들 사이 놓인 말 못할 잘잘못들 맛볼수록 쓰기만 했던 추억이 담긴 잔 왜 들이키게 되는지 알 것 같지만 다 이렇게 사는 거란 말이 왜이리 슬프지 나 baby baby 그대는 Caramel Macchiato 여전히 내 입가엔 그대 향기 달콤해 baby baby tonight baby baby 그대는 cafe latte 향보다 포근했던 그 느낌 기억하고 있나요 baby baby tonight Baby tonight 잘 자요 오늘 밤 괜히 둘 사이 어색한 기류만 흐르던 첫 문자와 첫 통화 기대하던 첫 만남 근데 난 왜 손톱만 물어뜯었을까 긴장해서였을까 시간이 흐르고 자연스레 우리 둘 사인 연인 아님 애인 그런 말들로 매일 서로를 확인하고 확인했지 맘에 새긴 우리의 첫 만남은 캬라멜 마끼아또 처럼 달콤했지 어디든 같이 가고 싶던 마음도 시간이 지나면서 마치 에스프레소처럼 내려놓게 되었어 Uh 괜시리 속아프네, uh 우린 참 좋았는데 이별은 쓰디쓴 아메리카노 아직도 추억은 여전히 그 카페로 가고 있어 baby baby 그대는 Caramel Macchiato 여전히 내 입가엔 그대 향기 달콤해 baby baby tonight baby baby 그대는 cafe latte 향보다 포근했던 그 느낌 기억하고 있나요 baby baby tonight 그래 매일 하루 종일 니 향기 속에 취하던 시절과 서로 먼 훗날을 기약하며 이별을 택했던 기억이 나 너와 같이 좋아했던 민트향, 커피를 먹다 보니 너가 생각나며 rewind 시간이 많이 지난 요즘 가끔 니가 보고픈 건 왜일까? baby baby 그대는 Caramel Macchiato 여전히 내 입가엔 그대 향기 달콤해 baby baby tonight baby baby 그대는 cafe latte 향보다 포근했던 그 느낌 기억하고 있나요 baby baby tonight
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	진격의 방탄	2013	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,PDOGG	하지만 방탄소년단이 진격한다면 어떨까? 방! 탄! 소! 년! 단! 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격. 용감하지? 용감한 방탄소년단 인기 역시 용감하게 ge ge get it 난 랩괴물, 깔리고 깔린 랩퇴물들을 다 쓸어버려 가뿐하게 be be beat it 가사? 완전 신들렸지 24/7 언제나 난 굿해 뭣도 없고 멋도 없는 애들이 오늘도 부려대는 저 추태 내 두 발이 보란 듯이 경적을 울려, 이 판의 출사표 내 가요계 출격 내 첫 타석 봐 홈런 때려 자신 없다면 방망일 내려 내 무댄 끌리는 대로 슛해 맘대로 그래도 대중의 함성들은 내 귀를 채워 그래 난 무대 위에 강백호, 다 증명했어 그저 마이크는 거들 뿐 다 미칠 준비 됐나 힘껏 뛸 준비 됐나 명치에 힘 빡 주고 단! 전! 호! 흡! 다 미칠 준비 됐나 힘껏 뛸 준비 됐나 그렇담 지금부터 소리질러 우리가 누구? 진격의 방탄소년단 우리가 누구? 겁없이 집어삼킨다 cuz we got fire fire fire get higher higher higher 우릴 모른다면 제대로 알아둬 우리가 누구? 누구? 진격의 방탄 Lalala la lala lalala lalalalala turn up! Lalala la lala lalala lalalalala turn up! 니 마음을 집어삼켜 내가 왔다 지금 알려 Lalala la lala lalala lalalalala 우리가 누구? 누구? 진격의 방탄 우리 음악이 시작됐다 하면 눈 뒤집혀서 피우는 난리 우리 스타일은 No More Dream 무대 위에서 선배들 등을 밟지 (I’m sorry Man) What? What more can I say? 데뷔부터 지금까지 쭉 위로 우리의 고지점령은 시간문제 첫 블럭을 자빠뜨린 도미노 그래 자빠뜨려 눈 깜빡 뜨면 우린 무대에서 귀를 잡아 끌어 이런 감각스런 내 랩의 향연 한 번 맛보면 숨 가빠지며 너는 완전 속이 타 can't nobody hold me down Ok 나는 4분의 4박자 비트 위를 항상 찢고 다녀 무대 위에선 상남자 style 다 미칠 준비 됐나 힘껏 뛸 준비 됐나 명치에 힘 빡 주고 단! 전! 호! 흡! 다 미칠 준비 됐나 힘껏 뛸 준비 됐나 그렇담 지금부터 소리질러 우리가 누구? 진격의 방탄소년단 우리가 누구? 겁없이 집어삼킨다 cuz we got fire fire fire get higher higher higher 우릴 모른다면 제대로 알아둬 무대 위에 오르는 순간 그대의 함성들을 난 느껴 그대로 영원히 거기 있어줘 이대로 죽어도 후회는 없을 테니까 우리가 누구? 진격의 방탄소년단 우리가 누구? 겁없이 집어삼킨다 cuz we got fire fire fire get higher higher higher 우릴 모른다면 제대로 알아둬 우리가 누구? 누구? 진격의 방탄 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격해 방! 탄! 소년단처럼 진격해 방! 탄! 소년단처럼 우리가 누구? 누구? 진격의 방탄 진격
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	팔도강산	2013	RM,j-hope,SUGA,PDOGG	Yo once again Bighit Represent 우리는 방탄소년단 Let Go 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 마마 머라카노! (What!) 마마 머라카노! (What!) 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 우리가 와불따고 전하랑께 (What!) 우린 멋져부러 허벌라게 아재들 안녕하십니꺼 내카모 고향이 대구 아입니꺼 그캐서 오늘은 사투리 랩으로 머시마, 가시나 신경 쓰지 말고 한번 놀아봅시더 거시기 여러분 모두 안녕들 하셨지라 오메 뭐시여! 요 물땜시 랩 하것띠야? 아재 아짐들도 거가 박혀있지 말고 나와서 즐겨~ 싹다 잡아블자고잉!! 마 갱상도카모 신라의 화랑 후예들이 계속해서 자라나고 사투리하모 갱상도 아이가 구수하고 정겨운게 딱 우리 정서에 맞다 아이가 아따 성님 거거 우리도 있당께 뭣좀 묵엇단까? 요 비빔밥 갑이랑께 아직 씨부리잠 세발의 피이니께 쫌따 벼~ 개안하게 풀어블라니까 가가 가가? 이런 말은 아나? 갱상도는 억시다고? 누가 그카노 머라케샀노 갱상도 정하모 아나바다 같은거지 모 니가 직접와서 한번봐라 아 대따 마 대구 머스마라서 두 말 안한다카이!! 하모하모 갱상도 쥑인다 아인교!! 아주라 마!! 우리가 어디 남인교!! 시방 머라고라? 흐미 아찌아쓰까나 전라도 씨부림땜시 아구지 막혀브러싸야 흑산도 홍어코 한방 잡수믄 된디 온몸 구녕이란 구녕은 막 다 뚫릴 텬디 거시기 뭐시기 음 괜찮것소? 아직 팔구월 풍월 나 애가졌쏘 무등산 수박 크기 20키로 장사여~ 겉만 봐도 딱 가시내 울릴 방탄여 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 마마 머라카노! (What!) 마마 머라카노! (What!) 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 우리가 와불따고 전하랑께 (What!) 우린 멋져부러 허벌라게 (Talk) 아 이 촌놈들 난 Seoul state of mind 난 서울에서 나서 서울말 잘 배웠다 요즘은 뭐 어디 사투리가 다 벼슬이다만 그래 인정할게 악센트들이 멋은 있다 하지만 여긴 표준인 만큼 정직해 처음과 끝이 분명하고 딱 정립된 한국말의 표본으로 정리되지 Only ours goes with English, yall never understand it Okay 솔직히 솔직해질게 경상도 사투리는 남자라면 쓰고 싶게 만들어 전라도 말들은 너무나 친근해 한번 입에 담으면 어우야 내가 다 기쁘네 Why keep fighting 결국 같은 한국말들 올려다 봐 이렇게 마주한 같은 하늘 살짝 오글거리지만 전부다 잘났어 말 다 통하잖아? 문산부터 마라도 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 마마 머라카노! (What!) 마마 머라카노! (What!) 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 우리가 와불따고 전하랑께 (What!) 우린 멋져부러 허벌라게 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 마마 머라카노! (What!) 마마 머라카노! (What!) 서울 강원부터 경상도 충청도부터 전라도 우리가 와불따고 전하랑께 (What!) 우린 멋져부러 허벌라게
PDOGG	방탄소년단	O!RUL8,2?	OUTRO : LUV IN SKOOL	2013	Slow Rabbit,PDOGG	I just wanna love ya I just wanna love ya 아직도 꿈인 것 같아 oh baby I just wanna love ya I just wanna love ya 이미 넌 알고 있잖아 oh baby 커피를 마시고 눈을 떠봐도 잠이 들 것만 같아 oh no no 그려보곤 했어 if I rulled the world 너를 다시 내 옆에 둘 것만 같아 아직 늦지 않았다고 내게 말해줘 이게 악몽이라면 날 어서 구해줘 잘 봐봐 아직까지 난 너만 기다리는데 I just wanna love ya I just wanna love ya 아직도 꿈인 것 같아 oh baby I just wanna love ya I just wanna love ya 이미 넌 알고 있잖아 oh baby Oh baby love you girl Oh beautiful girl 아직도 꿈인 것 같아 oh baby Oh baby love you girl Oh beautiful girl 모든 게 꿈인 것 같아 oh baby
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	Intro : Skool Luv Affair	2014	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,PDOGG	첫 만남 첫 문자 첫 통화 첫 데이트 첫 키스와 둘만의 공간 속에서 늘 모든 게 너와 처음이고파 난 거식증 뭘 먹어도 항상 니가 고파 이걸 중독이란 단어로서만 표현할 순 없어 너란 여잔 묘사 불가, 시적 허용을 넘어섰어 이게 너 때문이야 널 대문자처럼 내 인생 맨 앞에 두고파 좋은 집 좋은 차, 그런 게 행복일 순 없겠지만 꼭 주고파 망설임 없이 고백하는 게 나의 style 널 위해서라면 이 한 몸 다 바칠 type 항상 널 향해 조명을 비출게 girl 이건 너와 날 위한 사랑의 무대인 걸 우리는 콩깍지 씌었지, 알콩달콩 우리의 미래는 밝고 화사해, 알록달록 너만 있으면 뭐든 다 가졌지 like a milli 너와 지금부터 사랑의 문이 열리지, go in BTS, 우리가 사랑하는 법 10대던 20대던 같아 사랑하는 건 RM, so now I'm telling you the story 난 이렇게까지 사랑해봤어 넌 어떠니 This is just an intro shouting bout my whole mind and body You know that her refusals and bad words could never stop me They could never retard me, this is my ideology Who in the world can dampen my heart's blood? Nobody (Wassup) 다시 물을게 (Wassup) 넌 어떠니 사랑해보지 않았다면 꼭 나처럼 해보는 게 어때 참 사람 감정이란 게 묘한 게 난 널 웃게 했는데 넌 널 울게 하는 놈에게 가더라고 (I said) Yeah that's love (I said) 그래 그게 사랑 누군 찌질 하다고 말하지만 난 정말 괜찮아 사랑할 땐 한 번도 상처받지 않은 것처럼 내 모든 걸 앗아간대도 더 줄 것처럼 Wassup 사랑할 때는 좀 화끈하게 노래할 때는 좀 따끔하게 좀 화끈하게 좀 따끔하게 우리 사랑할 때는 좀 화끈하게 노래할 때는 좀 따끔하게 좀 화끈하게 좀 따끔하게 이게 한 마디로 방탄 style 이게 한 마디로 방탄 style 이게 한 마디로 방탄 style 방탄 style, 방탄 style Wassup
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	상남자 (Boy In Luv)	2014	Supreme Boi,RM,SUGA,방시혁,PDOGG	되고파 너의 오빠 너의 사랑이 난 너무 고파 되고파 너의 오빠 널 갖고 말 거야 두고 봐 왜 내 맘을 흔드는 건데 왜 내 맘을 흔드는 건데 왜 내 맘을 흔드는 건데 흔드는 건데 흔드는 건데 아빠, 아빤 대체 어떻게 엄마한테 고백한 건지 편지라도 써야 될런지 뭔지, 니 앞에서 난 먼지 괜히 틱틱대고 씩씩대고 징징대게 돼 나는 진지한데 찌질하게 시비나 걸게 돼 뭔데 신경 쓰여 다 큰 날 애로 만들어 거꾸로 뒤집을껴, 인연을 연인으로 대학까지도 너랑 간다면 참 잘 갈 것 같아 가나다라마바사아 하쿠나마타타! 똑같은 프로필 사진 왜 자꾸 확인할까 그렇다고 착각하지마 쉬운 남자 아냐 안달 났어 나 안달 났어 니가 뭔데? 너만 잘났어? 왜 나를 자꾸 놀려 놀려 너 이제 그만 hol' up hol' up 꽉 잡아 날 덮치기 전에 내 맘이 널 놓치기 전에 Say what you want Say what you want 니가 진짜로 원하는 게 뭐야 꽉 잡아 날 덮치기 전에 내 맘이 널 놓치기 전에 Say what you want Say what you want 니가 진짜로 원하는 게 뭐야 왜 내 맘을 흔드는 건데 왜 내 맘을 흔드는 건데 왜 내 맘을 흔드는 건데 흔드는 건데 흔드는 건데 겉으론 bad bad girl, 속은 더 bad bad girl 나 같은 남잘 놓치면 후회하게 될 걸 메신저 확인해놓고 누르지 않는 너의 행위 '1' 자리 없어 짐과 동시에 속만 타지 네비게이션이나 살까 봐 (빠름 빠름 빠름) 어필하려고 계속 난 (아둥 바둥 바둥) 진심? (I got 'em) 뒷심? (I got 'em) 내가 유일하게 갖지 못한 건 너의 (아름 아름 다움) 이 내가 어떻게 변하면 되겠니, hol' up 밀당? 어장? 그런 거 난 잘 몰러 대신 아프면 119 말고 날 불러 니가 울라면 울어, 웃으라면 웃어, 구르라면 굴러 안달 났어 나 안달 났어 니가 뭔데? 너만 잘났어? 왜 나를 자꾸 놀려 놀려 너 이제 그만 hol' up hol' up 꽉 잡아 날 덮치기 전에 내 맘이 널 놓치기 전에 Say what you want Say what you want 니가 진짜로 원하는 게 뭐야 꽉 잡아 날 덮치기 전에 내 맘이 널 놓치기 전에 Say what you want Say what you want 니가 진짜로 원하는 게 뭐야 되고파 너의 오빠 너를 향한 나의 마음을 왜 몰라 나를 모른 척해도 차가운 척해도 널 밀어내진 못하겠어 되고파 너의 오빠 너의 남자가 될 거야 두고 봐 나의 마음이 네게 닿도록 지금 달려갈 거야 꽉 잡아 날 덮치기 전에 내 맘이 널 놓치기 전에 Say what you want Say what you want 니가 진짜로 원하는 게 뭐야 꽉 잡아 날 덮치기 전에 내 맘이 널 놓치기 전에 Say what you want Say what you want 니가 진짜로 원하는 게 뭐야
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	Skit : Soulmate	2014	PDOGG	Oh, man 아, 제생각엔 저 저 빨간 짤간, 빨간불이 들어오면 저 빨간불을 의식하지 말라고 형도 형도 의식해요 막 자는척 하고 요즘 내가 스킷을 뭘 해야될지가 진짜 굉장히 자연스러웠어 아 뭘해야 될지를 모르겠어 스킷 쟤 머라노 정말 오글거리는 거 오글 거리는 거 진짜 이제, 이제는 뭘 해야될지 모르겠어 우리 모두 이상형에 대해서 해보자 어 형! 형 이상형이 뭐예요? 나? 너 같은 여자 아 진짜요? 어 깨물어주고 싶어 방탄 다섯명으로 활동하겠습니다 내가 오늘 너를 죽이고 5인조로 활동할거야 흐흫 끼야아-땨아아- 그럼 가시죠 이제 스킷. 젤 어려운거 같애, 이게 스킷이. 안녕하세요!! 어? 안녕하세요!! 앉아, 앉아. 뭐하냐? 네? 뭐하냐고 아, 녹음하고 있죠 야 너 새벽까지 할꺼냐? 아니요 새벽까지 이제 곧 좀 다 끝날거 같애요 너 왜 이렇게 생글생글 웃고 있어? 네? 왜 이렇게 웃고있어 아, 녹음 중이니깐여 왜 스킷하고 있어? 스킷 뭐할까? 스킷하고 있는 지금 들어왔어 이거 지금 스킷 삼으라고 괜찮은데? 이거, 스킷으로 넣어 사장님, 스킷을 뭐하면 좋을까요? 추천해주세요 스킷 추천해주세요 한마디만 해주시고 가세요 아니, 앞에 한마디
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	하루만	2014	RM,j-hope,PDOGG,SUGA,개코	하루만 내게 시간이 있다면 달콤한 니 향기에 취해서 곤히 난 잠들고파 빡빡한 스케줄 사이에 기회가 있다면 따스하고 깊은 눈 안에 몸 담그고파 I like that, 너의 그 길고 긴 생머리 올려 묶을 때의 아찔한 목선과 흘러내린 잔머리 서로 같이 어딜 가든 내 핸드백은 니 허리 Yo ma honey 볼 때마다 숨이 막혀 명동 거리처럼 우리의 bgm은 숨소리 내 이름을 불러줄 때의 니 목소리에 잠겨서 난 수영하고파 너를 좀 더 알고파 너란 미지의 숲을 깊이 모험하는 탐험가 너란 작품에 대해 감상을 해, 너란 존재가 예술이니까 이렇게 매일 난 밤새도록 상상을 해, 어차피 내게는 무의미한 꿈이니까 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 (하루만) 너와 내가 함께할 수 있다면 (Do It Do It Do It) 너와 하루만 있기를 바래 바래 (Do It Do It Do It) 너와 단둘이 보내는 party party (Do It Do It Do It) 너와 하루만 있기를 바래 바래 (Do It Do It Do It) 너와 단둘이 보내는 party party 그럴 수 있다면 얼마나 좋을까 아무데나 가서 밥 먹고 영화 한 편만 볼 수만 있다면 나란 애 정말 뭔 짓이라도 할 텐데 girl I'm sorry, 내 머리가 넘 이성적 인가 봐 그래도 언젠가 보면 웃어줘 조금은, 아니 어쩌면 많이 날 원망하겠지 알아 내 꿈 때문에 널 더 바라보지 못해서 그럼 내게 하루만 줘, 꿈 속이라도 하루만 현실을 핑계 대며 삼켜야 했던 그 수많은 말 중에서 딱 한 마디만 제대로 할 수 있게 그래 나팔꽃이 필 때 만나 헤어지자 꽃이 질 때 쉽게 잊혀질 거라 생각 안 했지만 너에게 난 그랬음 좋겠다면 이기적일까 널 위해서라며 아직 난 거짓말하고 있어 넌 내 한가운데 서 있어 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 (하루만) 너와 내가 함께 하고 있다면, let's go time 24 hours 너와 단둘이 있다면 아침부터 입맞춤해 빠질 수 없는 브런치도 한 입 해 손잡고 너와 햇빛에 몸 담그네 안 끝내, 아름다운 밤중에 너에게 고백해 조명은 달로 해 이 수많은 일들이 내게 말을 해 ＂단 하루만 있으면 가능해＂ 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 (하루만) 너와 내가 함께할 수 있다면 (Do It Do It Do It) 너와 하루만 있기를 바래 바래 (Do It Do It Do It) 너와 단둘이 보내는 party party (Do It Do It Do It) 너와 하루만 있기를 바래 바래 (Do It Do It Do It) 너와 단둘이 보내는 party party 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면 하루만 너와 내가 함께 할 수 있다면 하루만 (하루만) 너와 내가 함께할 수 있다면 Can you please stay with me?
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	등골브레이커	2014	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,PDOGG,Slow Rabbit,윤석원,송창식	(La la la la la la la la la) (La la la la la la la la la) (La la la la la la la la la) 수십짜리 신발에 또 수백짜리 패딩 수십짜리 시계에 또 으스대지 괜히 교육은 산으로 가고 학생도 산으로 가 21세기 계급은 반으로 딱 나눠져 있는 자와 없는 자 신은 자와 없는 자 입은 자와 벗는 자 또 기를 써서 얻는 자 이게 뭔 일이니 유행에서 넌 밀리니? 떼를 쓰고 애를 써서 얻어냈지, 찔리지? 가득 찬 패딩 마냥 욕심이 계속 차 휘어지는 부모 등골을 봐도 넌 매몰차 친구는 다 있다고 졸라대니 안 사줄 수도 없다고 (Ayo baby) 철딱서니 없게 굴지 말어 그깟 패딩 안 입는다고 얼어 죽진 않어 패딩 안에 거위털을 채우기 전에 니 머릿속 개념을 채우길, 늦기 전에 Wow 기분 좋아 걸쳐보는 너의 dirty clothes 넌 뭔가 다른 rockin, rollin, swaggin, swagger, wrong! 도대체 왜 이래 미쳤어 baby 그게 너의 맘을 조여버릴 거야, dirty clothes (La la la la la la la la la) 니가 바로 등골브레이커 (La la la la la la la la la) 부모님의 등골브레이커 (La la la la la la la la la) 언젠가는 후회하게 될 걸 (La la la la la la la la la) 빌어먹을 등골브레이커 왜 불러 kid? 너넨 요즘 참 배불렀지 남의 인생 참견이 좀 주제넘지 속 빈 강정뿐인 말들을 왜 계속해 내가 받은 돈 내가 쓰겠다는데 5천만의 취향을 다 니들처럼 맞춰야 만족할 사람들이지 제발 너나 잘 사셔 니 인생 말이여, 니가 나면 말 안 하겠어 그래 내 패딩 더럽게 비싸고 더럽게 안 예뻐 (But I say) 너무 갖고 싶은데 어떡해 나보다 못 사는 친구들도 다 가졌는데 (And I say) 은따 되기 싫음 살 수밖에 이 나이 때쯤이면 원래 다들 좀 그러잖니 Yeah I dunno, yes I'm loco, is it no-no? I know they ain't cheap but they got mojos But 난 내 할 일은 잘해 부모님 등골 안 부셔 진짜 브레이커는 나이 먹고 아직도 방구석인 너 Wow 기분 좋아 걸쳐보는 너의 dirty clothes 넌 뭔가 다른 rockin, rollin, swaggin, swagger, wrong 도대체 왜 이래 미쳤어 baby 그게 너의 맘을 조여버릴 거야 dirty clothes 너도 dirty clothes 나도 dirty clothes 누구나 겪어봤겠지 입고 거리로 나가보면 어깨 힘 빡 들어가고 나보다 작아 보이지 like 걸리버 뭘 입어도 이해해, 근데 넌 너무 배가 부른 상태 체해, 후회해 넌 계속 swag해, 허나 부모 맘은 배제해? 그래 말리진 않을게 이제 맘을 정해 Wow 기분 좋아 걸쳐보는 너의 dirty clothes 넌 뭔가 다른 rockin, rollin, swaggin, swagger, wrong! 도대체 왜 이래 미쳤어 baby 그게 너의 맘을 조여 버릴거야 dirty clothes (La la la la la la la la la) 니가 바로 등골브레이커 (La la la la la la la la la) 부모님의 등골브레이커 (La la la la la la la la la) 언젠가는 후회하게 될 걸 (La la la la la la la la la) 빌어먹을 등골브레이커
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	JUMP	2014	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,PDOGG	(Let's jump!) 손을 저 위로 들고 외쳐 다 같이 pump it up (Let's jump!) 손을 저 위로 들고 외쳐 모두 다 jumpin' up (Let's jump!) 뛰어보자고 (Let's jump!) 정신 붙잡어 (Let's jump!) 손을 하늘로 들고 외쳐 모두 다 jumpin' up Everybody say (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로 Let's jump! jump! ju-ju-ju-jump! (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로 Let's jump! jump! ju-ju-ju-jump! 어릴 적 꿈꿔왔던 히어로 영웅이 되고파서 점프했던 때와는 달리 배로 커져버린 키와 흘러버린 시간 넌 어른이 되어가지만 I wanna rewind 10살 꼬맹이가 꿈꿔왔었던 멋진 영웅만화 주제가를 불러왔었던 그 때로 돌아가고파 눈감고 소리쳐 하지만 변한 건 없지 현실은 그대로 누가 나를 막아도 나의 갈 길을 간다고 인생 한 방이라고 Leggo (Leggo!) Leggo (Leggo!) 단 하루를 살아도 후회는 절대로 없다고 한 번 뛰어보자고 Let's jump! (Jump! Jump! Jump! Jump!) (Let's jump!) 손을 저 위로 들고 외쳐 다 같이 pump it up (Let's jump!) 손을 저 위로 들고 외쳐 모두 다 jumpin' up (Let's jump!) 뛰어보자고 (Let's jump!) 정신 붙잡어 (Let's jump!) 손을 하늘로 들고 외쳐 모두 다 jumpin' up Everybody say (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로 Let's jump! jump! ju-ju-ju-jump! (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로 Let's jump! jump! ju-ju-ju-jump! 내 인생이 바뀐 2007년 또 그렇게 노래 부른지도 7년 소녀들 맘의 killer But 가끔 난 답답했던 그 때로 돌아가 하얀 백지 같았던 내 자신과 대면해 그 만남이 또 다른 나를 깨워내 자 폼나게 무대를 올라 모두 다 놀라게 jump like Jordan Ball! 그대로 돌아가 수년간 방구석 자리에 박혀있던 트램폴린을 꺼내 드넓은 공터를 뛰놀아 점프 한번이면 그 환희, 모두 가질 듯 했던 너와 순수했던 꿈들로 날 수놓아 어른이 되고 싶던 내 어린 날은 매일이 기쁨으로 가득 찼었어 So can I be the one, juss can i be the one that i.. stop (Let's jump!) 손을 저 위로 들고 외쳐 다 같이 pump it up (Let's jump!) 손을 저 위로 들고 외쳐 모두 다 jumpin' up (Let's jump!) 뛰어보자고 (Let's jump!) 정신 붙잡어 (Let's jump!) 손을 하늘로 들고 외쳐 모두 다 jumpin' up Let's jump & down, 우리가 왔어 we are BTS Beat down! 준비가 됐으면 손을 높이 들어 어릴 적 꿈꾸던 것과는 다르지만 비로소 만났지 우린 영웅 지망생 랩퍼 이젠 무대 위로 jump! 우리가 차세대 히어로 철없기만 했던 영웅 지망생 일곱이 만들어가는 jump sound 트램폴린 대신 내가 뛰어야 하는 곳은 무대 위, 미친 듯이 up down 이제 말만 말고 날개를 달 때야 갈 때까지 달린다 let's get it started 두 어깨를 피고 rock your body 머릿속을 비우고 let's go party (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로 (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로 (Let's jump!) 꿈꾸는 자들이여 (Let's jump!) 모두 손을 위로 (Let's jump!) 근심 걱정은 뒤로
PDOGG	방탄소년단	Skool Luv Affair	Outro : Propose	2014	PDOGG,Slow Rabbit	I give it to you 조금 어색했었지만 이젠 다 주고 싶어 I give it to you 때론 울고 웃어주는 나에겐 너뿐이란 걸 For you 너를 처음 본 순간 단발에 너무 예쁜 교복 그 모습만 생각나 아무데도 못 가 너도 오직 날 봐 내 맘이 왜 이런지 몰라 나 항상 니 모습만 떠올라 나는 리듬이 되고 노래가 되어 널 위해 불러줄게 (Good to you) 내겐 너 뿐야 (Good to you) 내가 멀리 있어도 항상 옆에 있어줘 (Good to you) 내겐 전부야 힘든 내일이 와도 내 손 잡아줘 I give it to you 조금 어색했었지만 이젠 다 주고 싶어 I give it to you 때론 울고 웃어주는 나에겐 너뿐이란 걸 For you (Good to you) (Good to you) Good to you
PDOGG	방탄소년단	SKOOL LUV AFFAIR SPECIAL ADDITION	Miss Right	2014	Slow Rabbit,RM,j-hope,SUGA,방시혁,PDOGG	You're my Miss Right, Miss Right 널 놓친다면 miss, right? Miss Right? (All Right) You're my Miss Right, Miss Right Girl you want my kiss, right? Miss Right (All Right) 너의 sexy mind and your sexy body 뇌 주름 하나까지 섹시하게 태어난 여자 그래 청 반바지와 흰 티에 컨버스 하이 하나 That makes me wanna party on your body 찰랑이는 긴 머리 끝 싱그러운 골반이 지저귀는 한 편의 숲 같은 너, 도시 속에서 반짝여 그 비현실적인 몸으로 내 현실을 안아줘 And i want you to be really really real for me 때론 나의 어머니, 때때론 나의 에너지 오 난 솔직해 겉으로도 너무 나이스해서 긴장을 놓칠 수 없는 나의 enemy 밖에 많은 정상형들과는 달라서 너 같은 여자를 이상형이라 하나 봐 그래 널 생각하면 마음이 자꾸 시려와 내 겨울바다, 널 걷고 싶다 Yes you're my only girl 너는 내게 최고 너의 하루를 알고 싶어, 너의 한숨이 되고 싶어 Yes you're my only girl 너는 내게 최고 영화 속에서나 있을 것만 같던 그 사람 날씨마저 딱 좋은데 너와는 딱 인듯해 난 같이 걸어볼까 함께 걸어볼까 날씨마저 딱 좋은데 나와는 딱 인듯해 넌 소설 속에서나 있을 것만 같던 그 사람 바로 너야 어쩜 사람이 그래 세상을 혼자 사는 듯한 착각이 드네 내 곁을 지나는 그대 내 맘에는 너라는 달콤한 바람이 부네 넌 딱히 꾸미지 않아도 매력이란 향수를 뿌리겠지 아마도 신은 없다고 믿었었던 나마저도 신을 믿게 만들어 나에게 여신은 바로 너 니가 어리던 말던, 나이가 많던 숨긴 아이가 있던 나는 상관없어 내가 널 사랑하거든 너와 함께라면 어디든 꽃이 핀 garden 명품 백을 쥐기보다는 내 손을 잡아주는 질투심과 시기보단 됨됨이를 알아주는 그런 너와 함께 우리의 미래를 그려봐 우리 커플 신발 사이에 어린이 운동화 Yes you're my only girl 너는 내게 최고 너의 하루를 알고 싶어, 너의 한숨이 되고 싶어 Yes you're my only girl 너는 내게 최고 영화 속에서나 있을 것만 같던 그 사람 바로 너야 딱 온 것 같애 내 맘을 흔든 주인공이 앞에 나 끌리는 것 같애 자석처럼 지금 바로 너한테 너의 삶 너의 맘 너의 face 또 너의 line 마치 퍼즐 조각마냥 내 이상형을 맞춘 사람 Oh god 너란 날씨에 이끌리는 바람 너는 꽃 나는 벌 항상 널 향해만 가는걸 Yo I told you many qualifications 'bout my MISS RIGHT But why you're my MISS RIGHT is.. you are.. Just you Yes you're my only girl 너는 내게 최고 너의 하루를 알고 싶어, 너의 한숨이 되고 싶어 Yes you're my only girl 너는 내게 최고 영화 속에서나 있을 것만 같던 그 사람 날씨마저 딱 좋은데 너와는 딱 인듯해 난 같이 걸어볼까 함께 걸어볼까 날씨마저 딱 좋은데 나와는 딱 인듯해 넌 소설 속에서나 있을 것만 같던 그 사람 바로 너야
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	Intro : What am I to you	2014	RM,PDOGG	Come here I'm bout to take u higher We about to set this love on fire 이런 느낌 처음이야 엄마도 못 말렸으 내 진심을 말했고 결국에는 내가 이겼으 Baby u should know u change all of my negatives to positive 가시를 세우고 있지만 볼 수 있어 너의 장미를 다시금 날 뛰게 만드는 그 사람이 너란 사실을 아직은 알 수 없겠지만 내가 전부 다 알게 할게 당신을 나 난 되고파 너 너의 오빠 다른 놈팽이들과는 달리 인정받고파 뻔한 영화 대사처럼 들리겠지만 난 식스센스 Yo I'll be different I'll be missin I'll be kissin ya all the time girl 눈을 떼봐도 맘은 뗄 수가 없어 자 이제 시작이야 I'm yo 포켓몬스터 너도 맘을 주고 나도 내 맘 다 줬어 오늘이 어제보다 행복해졌어 근데 왜 근데 왜 죄인처럼 혼자 네게 연락할 핑계를 찾지 만나기 전보다 더해 애인이란 이유로는 부족한 지 맨날 단답, ㅇㅇ, 잔다, ㄴㄴ 10 바이트를 안 넘는 메시지 넌 의지를 잃은 키퍼 난 허허벌판을 달리는 메시지 그래 처음부터 이게 공평할 수 없는 게임이란 건 알았어 널 이기고 싶던 건 아니었지만 계속 지고 싶지도 않았어 조금은 달달하게, 막 깨가 쏟아지진 않아도 남들처럼 팔짱을 딱 끼고 때로는 위로와 진심을 담아서 서로를 위하는 것 니가 무미건조한 것도 understand 난 항상 너의 밑에 서 있으니까 under-stand 널 목마처럼 받치고 있는 난 아무것도 할 수가 없어. 어느새 습관이 되어 버린 썩소 넌 또, 좋지도 나쁘지도 않다고 해 내가 앞서가니? 아닌 건 아닌 건데 내 짝 있는 짝사랑 난 바래, 막 하는 막사랑 좀 잡아줘 이건 꼭 상대 없는 줄다리기 같잖아 what you say Aah baby don't you play 니가 불길이라도 꿋꿋이 걸을게 그러니까 제발 모르는 사람 보는 듯한 눈빛으로 날 보지 마 자꾸 내가 네게 아무것도 아니던 그때가 생각나니까 What am I to you girl what am I to you I do love you crazy uh do you? 이랬다 저랬다 사람 맘 좀 헷갈리게 하지 마 자꾸 이딴식일 거면 계약서에 도장 찍자 하루에 뽀뽀 몇 번 카톡 몇 번 그래 그렇게까지 해놓으면 속이 좀 시원해질까 What am I to you girl what am I to you I do love you crazy uh do you?
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	Danger	2014	RM,j-hope,SUGA,PDOGG,방시혁,Bui Thanh Vu	맨날 이런 식 너=너, 나=나 너의 공식 핸드폰은 장식 나 남친이 맞긴 하니? I'm sick 왜 숙제처럼 표현들을 미뤄 우리 무슨 비즈니스? 아님 내가 싫어? '덩 덩 디기 덩 덩' 좀 살가워져라 오늘도 또 주문을 빌어 우린 평행선, 같은 곳을 보지만 너무 다르지 난 너 밖에 없는데 왜 너 밖에 있는 것만 같은지 꽁하면 넌 물어 ＂삐쳤니?＂ 날 삐치게 했던 적이나 있었니 넌 귀요미, 난 지못미 생기길 니가 더 사랑하는 기적이 넌 내가 없는데 난 너로 가득해 미칠 것 같아 근데 왜 이러는데 왜 바보를 만들어 나 이제 경고해 헷갈리게 하지마 장난해 너 도대체 내가 뭐야 만만해 uh 날 갖고 노는 거야 너 지금 위험해 왜 나를 시험해 왜 나를 시험해 헷갈리게 하지마 장난해 너 도대체 내가 뭐야 만만해 uh 날 갖고 노는 거야 너 지금 위험해 왜 나를 시험해 왜 나를 시험해 헷갈리게 하지 마 너 때문에 너무 아파 너 때문에 너무 아파 너 때문에 너무 아파 헷갈리게 하지 마 넌 내게 너무 나빠 넌 내게 너무 나빠 넌 내게 너무 나빠 헷갈리게 하지마 연락 부재중, unlock 수배 중 너란 여자 본심을 수색 중 고작 보내준 게 문자 두세 줄 이게 내가 바랬던 연애, 꿈? 파란만장 러브 스토리 다 어디 갔나 드라마에 나온 주인공들 다 저리 가라 너 때문에 수백 번 쥐어 잡는 머리카락 넌 담담 그저 당당, 날 차 빵빵 뭐니 뭐니 난 네게 뭐니 너 보다 니 친구에게 전해 듣는 소식 원해 원해 uh 너를 원해 너란 여잔 사기꾼 내 맘을 흔든 범인 불이 붙기 전부터 내 맘 다 쓰고 일방적인 구애들 해 봤자 헛수고 너에게 난 그저 연인이 아닌 우정이 편했을지도 몰라 I'm a love loser 넌 내가 없는데 난 너로 가득해 미칠 것 같아 근데 왜 이러는데 왜 바보를 만들어 나 이제 경고해 헷갈리게 하지 마 장난해 너 도대체 내가 뭐야 만만해 uh 날 갖고 노는 거야 너 지금 위험해 왜 나를 시험해 왜 나를 시험해 헷갈리게 하지 마 장난해 너 도대체 내가 뭐야 만만해 uh 날 갖고 노는 거야 너 지금 위험해 왜 나를 시험해 왜 나를 시험해 헷갈리게 하지 마 너 때문에 너무 아파 너 때문에 너무 아파 너 때문에 너무 아파 헷갈리게 하지 마 넌 내게 너무 나빠 넌 내게 너무 나빠 넌 내게 너무 나빠 헷갈리게 하지 마
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	호르몬 전쟁	2014	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,PDOGG	존재해 줘서 (참) 감사해 전화 좀 해줘 내가 (함) 밥 살게 아 요즘 미친 미친 거 같아 기침 기침 하게 만드는 여자들 옷차림 다 비침 비침 (베리마취) 땡큐! 내 시력을 올려줘 (자연라식) 돈 들일 필요 없어 I'll be in panic I'll be a fan And I'll be a man of you you you you babe 자꾸만 눈이 돌아가네 여자들의 배 (Yup) 여자들은 방정식 우리 남자들은 해 (Yup) 땀 삘삘 괜히 빌빌대게 돼 더 많이 좀 신어줘 하이힐힐 나도 열여덟 알 건 다 알어 여자가 세계 최고란 것 말이여 Yes I'm a bad boy so i like bad girl 일루 와봐 baby 우린 잘 될 걸 (Hello hello) (what!) (Hello hello) (what!) Tell me what you want right now (Hello hello) (what!) (Hello hello) (what!) Imma give it to you girl right now 내 껀 아니라지만 넌 최고 니 앞에서 배배 꼬이는 내 몸 네게 다가서고 싶지만 너무 심하게 아름다워 여자는 최고의 선물이야 선물이야 진짜 내 소원은 너뿐이야 너뿐이야 난 너라면 I'm ok Oh 자제가 안돼 매일 앞태도 최고 뒤태도 최고 머리부터 발끝까지 최고 최고 La la la la la la la la la 앞태도 최고 뒤태도 최고 La la la la la la la la la 머리부터 발끝까지 최고 최고 La la la la la la la la la 앞태도 최고 뒤태도 최고 La la la la la la la la la 걸음걸이 하나까지 최고 최고 어림 반푼어치 없지 한두 번씩 놀다 헤어질 여자들에겐 관심 없지 근데 널 보며 배워 body 건축학개론 묵직하게 증가하는 나의 테스토스테론 호르몬과의 싸움 이겨낸 다음 연구해 너란 존재는 반칙이야 파울 미적 기준이 바다면 넌 좀 심해 그 자체 국가 차원에서 관리해야 될 미형 문화재 그녀 머리 바디 허리 다리 말 못하는 범위까지 관심 없단 말이 남자로선 많이 어이상실 작은 제스쳐 하나에도 뻑이 가지 Girl 니 유혹에 밤마다 지켜 내 컴퓨터 자리 그녀를 위한 lady first 여잔 차가운 빙산? Let it go 날 미치게 하는 female 날 자극하지 매일 오늘도 호르몬과의 싸움 후 내 여드름을 째 (Hello hello) (what!) (Hello hello) (what!) Tell me what you want right now (Hello hello) (what!) (Hello hello) (what!) Imma give it to you girl right now 내 껀 아니라지만 넌 최고 니 앞에서 배배 꼬이는 내 몸 네게 다가서고 싶지만 너무 심하게 아름다워 여자는 최고의 선물이야 선물이야 진짜 내 소원은 너뿐이야 너뿐이야 난 너라면 I'm ok Oh 자제가 안돼 매일 앞태도 최고 뒤태도 최고 머리부터 발끝까지 최고 최고 (누구 때문에?) 여자 때문에 (누구 때문에?) 호르몬 때문에 (누구 때문에?) 남자기 때문에 (남자기 때문에?) 여자 때문에 (누구 때문에?) 여자 때문에 (누구 때문에?) 호르몬 때문에 (누구 때문에?) 남자기 때문에 (남자기 때문에?) 여자 때문에 여자는 최고의 선물이야 선물이야 진짜 내 소원은 너뿐이야 너뿐이야 난 너라면 I'm ok Oh 자제가 안돼 매일 앞 태도 최고 뒤 태도 최고 머리부터 발끝까지 최고 최고 La la la la la la la la la 앞 태도 최고 뒤 태도 최고 La la la la la la la la la 머리부터 발끝까지 최고 최고 La la la la la la la la la 앞 태도 최고 뒤 태도 최고 La la la la la la la la la 걸음걸이 하나까지 최고 최고
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	힙합성애자	2014	RM,j-hope,SUGA,PDOGG	It was a new world 평소에 글이나 시나 끄적이던 내게 심청이마냥 급 다가와 내가 못 뜨던 새 눈을 뜨게 했네 But people keep askin' baby why you love that HIPHOP 쉿? 그럼 나는 말해 이윤 원래 없어 cause it's HIPHOP 별 거 없어 에픽하이, 남들처럼 Jay-Z, Nas 물론 클래식한 Illmatic과 Doggystyle, In My Mind 또한 KRS-ONE 또 Ready to die, Eminem과 The Chronic과 그 다음 명작 2001 Gang Starr, Black Star, Eric B, Rakim, Pete Rock and CL smooth They juss keep poppin 달고 살았어 아주 많이 그때의 난 아주머니 할 말이 많아서 남들이 해주는 이야기론 부족하다 느꼈지 일단은 억지 거짓, 덕지덕지 발라 가사랍시고 썼지 And that was it! uh that was it 내가 내가 된 시점 학습지 사이 백지에 모두 아는 날 잠시 끼워 그리고 지웠어 비웠어 비트 위에서만큼은 난 자유로워 7년 전이나 지금이나 똑같아 이게 제일 나다워 I'll be down for your rap I'll be down for your rhythm 여전히 내 심장을 뛰게 해 내가 진짜 나이고 싶게 해 Yeah I love this (Hip! Hop!) 사람 냄새가 나는 (Hip! Hop!) 인생으로 써내려가는 (Hip! Hop!) 이제는 삶의 일부가 된 (Hip! Hop!) Yeah this ma (Hip! Hop!) Yo ma Hiphop 입학? 몸으로 느끼며 개입함 부갈루, 킹텃, 올드스쿨 리듬 타 빅히트 위탁에 rhyme과 혀를 밀착 두각을 나타내 지금은 랩 댄스 교집합 Yeah ma role model, 다듀 버벌 with 에픽 하이 서툰 날 이력서 써 무명 깨 무댈 fly 아무것도 모른 날 일으켰지 매일 내 맘을 울린 Artist, Ring 몸으로 표현만 했었던 비기와 투팍 and 나스, 날 더 알아갔지 uh Hope hope world, 내 세상을 만들기 전에 Cole world 그가 금요일 밤을 비출 때부터 더 영감을 받고 써가 내 곡을 Mac miller, Kanye, Kendrick 그들의 음악은 내 귀에 부딪혀 매일 미쳐가게 테두릴 잡아준 내 삶의 최고의 뮤지션 끝없는 딕션, all right 내 본능이 골라 어떤 랩이든 어떤 춤이든 감각적인 내 교감 이젠 내 삶 속의 공간은 힙합으로 녹아 오늘도 Wild for the night 내 몸은 Feel like A$AP A$AP I'll be down for your rap I'll be down for your rhythm 여전히 내 심장을 뛰게 해 내가 진짜 나이고 싶게 해 Yeah I love this (Hip! Hop!) 사람 냄새가 나는 (Hip! Hop!) 인생으로 써내려가는 (Hip! Hop!) 이제는 삶의 일부가 된 (Hip! Hop!) Yeah this ma (Hip! Hop!) 힙합은 찾아왔어 살며시 어린아이가 엄마를 찾듯이 자연스럽게 내 삶에 스며들었지 그 당시에 초등학생일 뿐이었던 나 그제서야 꿈을 재단해 I want a rapstar 남들과 비슷한 삶을 혐오했던 꼬맹이의 조숙함 주위에 모두가 붙잡고 만류하더라도 내 안에서 자리를 고수한 힙합은 날 송두리째 뒤집어놔, 그 어린 날 교과서 귀퉁이에 적어내렸던 my 16 bars 덕분에 난 안정된 삶 뿌리치고 갔던 대구 남산동의 작업실에 날 던지고 밤새도록 갈았던 무딘 펜촉의 날 노력 끝에 난 결국 학창시절에 받는 언수외 대신해서 빼곡히 채워갔던 rhyme 덕에 dreams come true 주위에서 다들 묻지 힙합이 뭐냐고 당당히 답을 하지 나의 전부라고 그 결과 내 인생 자체를 음악 안에 뼈 묻었어 이 문화를 사랑한 게 죄라면 난 골백번은 넘게 더 죽었어 I'll be down for your rap I'll be down for your rhythm 여전히 내 심장을 뛰게 해 내가 진짜 나이고 싶게 해 Yeah I love this (Hip! Hop!) 사람 냄새가 나는 (Hip! Hop!) 인생으로 써내려가는 (Hip! Hop!) 이제는 삶의 일부가 된 (Hip! Hop!) Yeah this ma (Hip! Hop!) 
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	이불킥	2014	Slow Rabbit,RM,j-hope,SUGA,숀 (SHAUN),방시혁,PDOGG	(One, two, three, four) 나 가지가지 하다 나무 되겠어 왜 자꾸 이상해질까 항상 니 앞에선 난 유치원생도 아닌데 모든 게 다 유치해 사실 내가 방금 친 말장난보다 좀 더 유치해 Look at my eyes 내 짓궂은 말은 진심이 아냐 이 한 마디가 겁나 어렵더라.. 아 관심 있다고 네게 해가 되기 부끄러워 차가운 달이 됐지만 그 후로 자꾸 만들어 침대 바다 위 이불 파도 (철썩! 철썩!) 미친놈처럼 펄쩍 뛰다 챙피함을 UFC로 승화시킨 게 내 업적 하이킥도 날렸다가 잽 훅으로 막 쳤다가 파운딩했다가 이불 쥐어뜯고 막 또 하소연하다가 Oh gimme 다리미 내 손발 펴줄 Oh 이미 너의 의미는 내게 가사 몇 줄 그 이상이야 근데 내 이불은 무슨 죄야 물어내 그냥 니가 있었으면 해 Only you only you 난 또 니 앞에서 이상한 짓만 골라 하게 돼 정말 예뻐 예뻐 예뻐 Oh 내가 왜 그랬는지 자다 이불킥 날리겠어 Only you woo woo woo woo woo (you!) You woo woo woo woo woo (you!) 왜 그랬을까? 머리는 (빙빙) 죄 없는 이불만 차 (킥킥) Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!) Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!) 나에겐 Only You Only You 너의 눈, 코, 입 따라서 시선이 이동하지만 제발 오해는 말아줘 널 보면 주체를 못해 이거 참 주책인 건데 마른침 꿀꺽 삼키며 말하지 '물 대신 건배' 취하지도 않는데 취한 척 괜시리 애교 연필도 아닌데 자꾸 네게 흑심이 생겨 이런 시커먼 마음 혹시 눈치챘을까 본심을 숨기려 해도 안 돼, 마른 세수만 어느새 시간은 tik tok 흘러가서 니 집 앞에 다다랐을 때 괜히 더 분위기 잡고 이번엔 진짜 미친 척하고 찐한 키스나 한번 해 볼까 하며 어깨를 잡어 근데 때마침 울린 한 통의 전화 언제 들어오냐는 너의 아버님의 성화 Oh my god 분위기 좋았는데 자기 전 괜히 이불에 화풀이 좋았는데.. Only you only you 난 또 니 앞에서 이상한 짓만 골라 하게 돼 정말 예뻐 예뻐 예뻐 Oh 내가 왜 그랬는지 자다 이불킥 날리겠어 갈까 말까 하다가 다가갔지 할까 말까 하다가 해버렸지 야심찬 개그와 장난, 스킨쉽과 또 앙탈 근데 내 화살은 너란 과녁을 자꾸 피해가기만 해 어딜까 니 맘은 거길까? 아 내가 왜 그때 그랬을까 오늘도 잠 못 드는 밤, 침대 위 이불은 내 샌드백 Kick kick kick Only You only You 난 또 니 앞에서 이상한 짓만 골라 하게 돼 정말 예뻐 예뻐 예뻐 Oh 내가 왜 그랬는지 자다 이불킥 날리겠어 Only you woo woo woo woo woo (you!) You woo woo woo woo woo (you!) 왜 그랬을까? 머린 (빙빙) 죄 없는 이불만 차 (킥킥) Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!) Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!) 나에겐 Only you Only You
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	24/7=Heaven	2014	Slow Rabbit,RM,j-hope,SUGA,PDOGG	너와의 첫 데이트, 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 너와의 첫 데이트 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 24/7 하루 종일 니 생각만 했지 기대했던 첫 데이트 내게는 왠지 특별한 날이 될듯해 I can be a gentleman Cause I'm your boyfreind 흠흠 고민 끝에 밤을 꼴딱 새워버렸지만 아침 해조차 깨지 않은 시간 하루가 왜 이렇게 긴 지 초침이 괜히 밉지 너랑 사귀게 된 뒤부터 매일 Up된 Feeling All night girl I think about you all night girl 내일이면 그댈 보게 돼 And I don't know what to say 너를 만나는 Sunday 기다려왔던 Sunday (How we do how we do how we do uh yeah) 시간아 조금만 빨리 달려줘 너를 만나는 Sunday 상상만 했던 Someday 오늘은 한숨도 못 잘 것 같아 너와의 첫 데이트, 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 너와의 첫 데이트 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 너와의 첫 데이트, 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 너와의 첫 데이트 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 내일은 꿈꾸던 데이트 날 참 예쁜 별과 예쁜 달 날 비추는 빛, 오늘따라 더 모든 세상이 날 위한 것 같아 right? 오늘 밤만큼은 Plan Man 널 위해서야 달링 만약 시간이 너란 주식이라면 투자를 하지 너와 입을 옷 choice 옷장을 포위 내 맘은 noise 흥에 나는 콧소리 니 생각만 가득했지 하루죙일 오늘 밤까지 니 환상에 잠 못 이루겠지 홀로 All night girl I think about you all night girl 내일이면 그댈 보게 돼 And I don't know what to say 너를 만나는 Sunday 기다려왔던 Sunday (How we do how we do how we do uh yeah) 시간아 조금만 빨리 달려줘 너를 만나는 Sunday 상상만 했던 Someday 오늘은 한숨도 못 잘 것 같아 자꾸 거울을 보고 괜히 심장이 뛰어 I don't wanna say no more Feel like I don't wanna say no more (I know) Oh 넌 (I know) 만들어 내 매일을 영화처럼 요즘엔 난 늘 Sunday 하루하루 또 Sunday (How we do how we do how we do uh yeah) 하루에 몇 번씩 절로 미소가 상상만 했던 Someday 이제는 아냐 Someday 괜히 난 웃고 있을 것만 같아 너와의 첫 데이트 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday 너와의 첫 데이트 자꾸만 애처럼 설레 요즘 난 Sunday 너라는 해가 뜬 Sunday
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	여기 봐	2014	RM,j-hope,SUGA,PDOGG,이호형	처음에는 단지 호기심으로 시작해 네게 관심을 보이지 Holy shhh 그래 니가 날 도외시해도 내게 빠져드는 시간 for a minute 제법 우린 어울리지 니가 없는 나는 빛을 잃은 Seoul city 호시탐탐 너의 빈자리를 노려 토끼굴 그래피티 너 없는 하루란 단막극은 tragedy 우리 만남은 우연이 아니야 너를 만난 건 내 바램이었어 너는 꽃이고 나는 벌이야 너는 꿀이고 나는 곰이야 어쩌면 책 읽듯이 말이 술술 나올까 어딘지 모르게 넌 나를 닮은 것 같아 너무 예뻐 넌 느낌이 좀 나 매력이 터져 이제 내게 줘봐 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 조만간 니가 날 원할 테니까 외롭다고 징징댈 땐 이미 늦었어 니 아리따운 매력 내가 알아버렸어 Baby come on 처음엔 열 번 문자에 한 번 답장하던 너 나중엔 먼저 전화해 하루종일 나만 찾아대 여기 봐 도망가지마 여기 봐 도망가지마 여기 봐 도망가지마 여기 봐 나란 남자 너에게 다가간 재주 인정해줘 널 위해 달린 내 계주 에츄, 재채기 같은 말을 해도 Bless you 지루하면 내 모습 매주 debut 한 듯이 널 향해 가 줄게 뭘 바래? 너도 나와 함께 사랑의 바다 항해 넌 도둑 난 경찰 훔친 값은 해 너 없으면 외로운 도시 속의 나그네 너를 원해 우리 만남은 우연이 아니야 너를 만난 건 내 바램이었어 너는 꽃이고 나는 벌이야 너는 꿀이고 나는 곰이야 어쩌면 책 읽듯이 말이 술술 나올까 어딘지 모르게 넌 나를 닮은 것 같아 너무 예뻐 넌 느낌이 좀 나 매력이 터져 이제 내게 줘봐 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 조만간 니가 날 원할 테니까 외롭다고 징징댈 땐 이미 늦었어 니 아리따운 매력 내가 알아버렸어 Baby come on Love your 알렉산더 왕 love your 이자벨 마랑 Baby 고만 튕겨대, C'mon show me what you got You sexy girl 나한텐 그게 중요해 (넌 내 이상형 충족) 우리 결혼해 내 일상에 피쳐링 중인 너 몸무겐 99킬로 널 떨칠 수 없어 너무 미워 오늘도 이렇게 운 띄워 너는 귀티 아님 pretty, 혹은 진리 아님 이치 Yo my genie 람보르기니 be my teenie weenie mini 넌 비키니와 마티니, 또 Mercedes 참 멋지지 너무 이미 니가 지치니 stop that eenie menie miny 여기서 날 제발 꺼내줘 Let me switch your mind 제발 변해줘 아 거기 서 봐 let me walk with ya 우쭈쭈 그랬쪄 해줘 Get it? 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 조만간 니가 날 원할 테니까 외롭다고 징징댈 땐 이미 늦었어 니 아리따운 매력 내가 알아버렸어 Baby come on 처음엔 열 번 문자에 한 번 답장하던 너 나중엔 먼저 전화해 하루종일 나만 찾아대 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 여기 봐 도망가지 마 여기 봐
PDOGG	방탄소년단	DARK&WILD	2학년	2014	Supreme Boi,RM,j-hope,SUGA,PDOGG	눈 깜짝할 새 2학년이 돼 또 방아쇠를 당겨 Cause time flowing fast (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 꿈만 좇던 내가 이젠 무대에 불을 내 (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 난 별로 달라진 게 없어 baby 가요계 2학년 아직 181 baby 마음의 키만 컸으 나름 학년 1등 Baby 받았어 신인상도 복도를 돌아다니다 보면 받아 새 후배들 인사도 이젠 좀 알 것 같애 리허설도 능숙하게 1년 후배도 생기고 이젠 좀 나도 나가는 거 같애 Ahhh 쉿 어.. 근데 눈앞에 5 6년차 선배들 (안녕하세요!) 그제야 느끼지 아직 멀기만 한 현재를 대중 선생님들은 작년까진 부담 안 줘 겨우 1학년 신인이라며 괜찮다며 나를 앉혀놓고 세상이 얼마나 차가운지 몇 가지 과목으로 알려줬지 선입견, 악플, 이중잣대, 욕설 그리고 무관심 선생님 여기도 수능이 있나요 1등하면 성공한 가수인가요 그런 것도 좋지만 음악이 하고 싶어요 일단 내 하고픈 대로 할게 날 좀 냅둬여 Work it out work it out 24시간 Burn it up burn it up 불태워 매 순간 이런저런 고민들은 뒤로 1년이 넘어가도 우리들은 오늘을 살어 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 또 방아쇠를 당겨 Cause time flowing fast (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 꿈만 좇던 내가 이젠 무대에 불을 내 (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 아 벌써 내가 2학년이 돼 (Oh no!) 눈 깜빡 할 새 시간은 빠르게 (Go go) 공부도 열심히 놀기도 열심히 Right 그렇게 1년이 기적이 이뤄진 것처럼 Bye 근데 어떡해? 괜시리 걱정돼 눈칫밥은 덜 먹겠지만 배울 과목은 진수성찬인데 쉴 때다 싶음 선생님이 말하지 잔소린 빵빵빵 "수능은 잘 봐야지!" 무슨 수능은 수능 선생님 우리도 사람이에요. 수긍해 수긍 오늘은 다 때려치고 후배들 놀리러나 가 볼까? 오늘 나 PC방으로 잠 못 자 Work it out work it out 24시간 Burn it up burn it up 불태워 매 순간 이런저런 고민들은 뒤로 1년이 넘어가도 우리들은 오늘을 살어 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 또 방아쇠를 당겨 Cause time flowing fast (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 꿈만 좇던 내가 이젠 무대에 불을 내 (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 2년차 랩퍼 점수를 매겨보자면 다행히 선방은 했어 아직은 애송이, 계속해서 달려와서 고작 2학년이 됐어 이상과 현실 사이의 걸리버 눈치 따윈 보지 않어 꼴리는 대로 막 나갈 겨 색안경 낀 꼰대들 내 앞으로 줄 맞춰 돌이켜보면 완전 피 말려 닥쳐 이제 난 2학년 이건 새 시대 시발점 꼭꼭 숨어라 내 잔머리가 다 보일라 선배든 후배든 선생이든 Get the out 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 또 방아쇠를 당겨 Cause time flowing fast (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it 눈 깜짝할 새 2학년이 돼 꿈만 좇던 내가 이젠 무대에 불을 내 (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it (Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.1	잡아줘 (Hold Me Tight)	2015	Slow Rabbit,PDOGG,V,RM,SUGA,j-hope,김번창	술잔을 비우니 그리움이 차는구나 그냥 다 지고 볼 걸 왜 난 따지고 봤을까 길가에 버려진 쓰레기봉투까지도 바람에 쓸쓸한 소리를 내 나의 백지에 널 좀 덧칠했을 뿐인데 정신 차려보니 이미 한 폭의 그림이 돼 너와 난 핸드폰, 떨어지면 고장 날 걸 너도 알잖아 너의 체취만이 날 온전하게 해 어서 날 안아 오직 너 하나만 보여 나 오직 너 밖엔 안보여 봐 공정하지 공평하지 너한테 빼곤 다 이젠 단 하루도 너 없이는 Please 꽉 잡아줘 날 안아줘 Can you trust me, can you trust me, can you trust me 꽉 끌어안아줘 꽉 잡아줘 날 안아줘 Can you trust me, can you trust me 제발 제발 제발 끌어안아줘 여전히 너에게선 빛이나 여전히 향기 나는 꽃 같아 이제 나를 믿어줘 다시 나를 잡아줘 너를 느낄 수 있게 나를 끌어안아줘 너 없인 숨을 쉴 수 없어 난 너 없인 아무것도 아냐 난 닫힌 맘을 열어줘 내 심장을 적셔줘 너를 느낄 수 있게 나를 끌어안아줘 너의 품, 너의 온기, 너의 마음 다시 보고 싶다고 빌어 지금 이 순간 따스한 꽃 향기 바람도 구름 한 점 없이 맑은 저기 하늘도 다 모든 게 차갑고 저 맑은 하늘도 다 어두워 너 빼면 시체인 내가 무슨 숨을 쉬어 아파 나 항상 cry cry cry 나 미치고, 너 없이 지치고 니 생각 수시로 다 미 미워, 매일이 시 싫어 날 울려, 링딩동 기회가 있다면 널 (잡아) 나 달려, 시작해 (count down) 장미 같은 니 품에 찔릴 각오로 다시 널 안아 오직 너 하나만 보여 나 오직 너 밖엔 안보여 봐 공정하지 공평하지 너한테 빼곤 다 이젠 단 하루도 너 없이는 Please 꽉 잡아줘 날 안아줘 Can you trust me, can you trust me, can you trust me 꽉 끌어안아줘 꽉 잡아줘 날 안아줘 Can you trust me, can you trust me 제발 제발 제발 끌어안아줘 차가워진 니 표정이 말 대신 모든 걸 대변해 이별이 밀물처럼 내게 떠밀려오는 걸 대면해 곧 마지막이란 걸 알지만 널 놓아줄 수는 없는걸 말하지 마 떠나지 마 조용히 나를 안아줘 girl 날 잡아줘 날 안아줘 (꽉 안아줘) Trust me, trust me, trust me 꽉 잡아줘 날 안아줘 Can you trust me, can you trust me 제발 제발 제발 끌어안아줘 여전히 너에게선 빛이나 여전히 향기 나는 꽃 같아 이제 나를 믿어줘 다시 나를 잡아줘 너를 느낄 수 있게 나를 끌어안아줘
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.1	흥탄소년단	2015	SUGA,PDOGG,방시혁,RM,j-hope,진,지민,V	자 왔어 아 흥탄소년단 왔어 왔어 아 흥탄소년단 자 왔어 아 흥탄소년단 흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄) 나도 날 잘 몰라 자 왔어 아 흥탄소년단 왔어 왔어 아 흥탄소년단 자 왔어 아 흥탄소년단 흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄) 흥탄소년단 새벽달이 질 때까지 아 완전 신나 가식 따윈 집에 간 지 오래니까 니가 음치 혹은 박치라도 상관없어 눈치 따윈 빨리 줘 개나 줘 흥이 난다 흥이 흥이 흥이 나 여기 여기 붙어라 니 어깨춤이 보인다 Let's ride go with me 저 위 정상들이 보이지 일상에 상을 하나 더해 난 이상해지지 정상인 상태로는 정상에 못 가요 baby 흥 흥, 시동은 됐고 흥 흥, 속도는 쾌속 다 봐라 봐라 오늘은 미칠 거야 말리지 말아 가라 가라 싫은 놈들 집으로 떠나라나라 (훠이) 음악이 흐르는 순간 난 미쳐버릴 것 같아 (hey) 내 몸에 흔들릴 거야 넌 지금 바로 이 순간 내게 묻지마 난 원래부터 이랬으니까 나도 날 몰라 처음부터 끝까지 난 나니까 Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ 자 왔어 아 흥탄소년단 왔어 왔어 아 흥탄소년단 자 왔어 아 흥탄소년단 흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄) 나도 날 잘 몰라 치명적인 나의 몸짓 미친듯한 나의 똘끼 내 맘대로 다 하고 싶어 나 건들지 좀 말어 난 맏형이지만 (no no no) 나를 갖고 놀지만 (no no no) 뭐 어때 난 좋게 만족해 족해 ok Yo! 내이름은 V 기선을 제압했지 야야야 stop stop! 다 골라 골라 호식이 골라 희망이 함께면 시간가는 줄을 몰라 땀으로 씻어볼까 치키차카초 오늘은 내가 술래 미니마니모 헛소리 하지마라 아 기 빨려 뒷담 할 생각도 마 나 눈치 빨러 너를 이빨로 물어 피 말려 밥 먹었니? 중국어로는 취빨러 마? 음악이 흐르는 순간 난 미쳐버릴 것 같아 (hey) 내 몸에 흔들릴 거야 넌 지금 바로 이 순간 내게 묻지마 난 원래부터 이랬으니까 나도 날 몰라 처음부터 끝까지 난 나니까 Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ 흥 탄 사람 모여라 다 여기 모여라 흥 탄 사람 더 있나 다 뒤로 붙어라 흥 탄 사람 모여라 다 여기 모여라 흥 탄 사람 더 있나 다 뒤로 붙어라 내게 묻지마 난 원래부터 이랬으니까 나도 날 몰라 처음부터 끝까지 난 나니까 Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ Wo~ 자 왔어 아 흥탄소년단 왔어 왔어 아 흥탄소년단 자 왔어 아 흥탄소년단 흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄) 나도 날 잘 몰라
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.1	Converse High	2015	PDOGG,Slow Rabbit,RM,SUGA,j-hope	너의 컨버스하이 너의 컨버스하이 너의 컨버스하이 컨버스하이 너의 컨버스하이에 꽂혔나 봐 별 수 없나 봐 나는 wo~ 너의 컨버스하이에 꽂혔나 봐 너무 좋아 다 자꾸 wo~ 내게 하루만 시간이 있다면 난 컨버스하이 만든 사람을 만날 거야 그리곤 말하겠지 당신이 이 세상을 구했어 넌 저 여자들을 다시 태어나게 한 거야 F your Chanel F your Alexander Mcqueen F your Raf simons 일단 이리 와서 check it 10만원이면 두 켤레를 사 넌 내가 원하는 걸 알지 흰 티에 청 반바지 빨간 컨버스하이 that's it Alright 빨주노초파남보 니 발에 무지개는 shot like 람보 날 저격해 탕탕 shout out wow wow 니 몸매와 함께면 더 하악하악 컨 taxi 컨 cycle 컨 subway No thanks 난 컨 bus 타고 부릉부릉 저 하늘 별보단 오늘은 니 신발의 별을 볼래 하하 다 남준이 몰래 스치면 인연 스며들면 사랑 이라고 누가 말했었는데 넌 아예 내게 물들어버렸나 니가 좋아 그래도 컨버스로우는 신지 마 너의 컨버스하이에 꽂혔나 봐 별 수 없나 봐 나는 wo~ 너의 컨버스하이에 꽂혔나 봐 너무 좋아 다 자꾸 wo~ 너의 컨버스하이 I really really want yo 컨버스하이 I really really like yo 컨버스하이 I really really need yo 컨버스하이 컨버스하이 컨버스 컨버스 i really hate a 컨버스 화려한 니 겉모습에는 말야 검정스타킹에 아찔한 하이힐 그래 그것은 사기야 근데 더 어울리는 것은 조던 numbers Ha 모르겠니 컨버스는 니 매력을 죽이는 옥의 티 아무튼 날 만날 때는 컨버스를 신지마 무엇보다 벗기가 무척이나 힘들잖아 스치면 인연 스며들면 사랑 이라고 누가 말했었는데 넌 아예 내게 물들어버렸나 니가 좋아 그래도 컨버스로우는 신지 마 너의 컨버스하이에 꽂혔나 봐 별 수 없나 봐 나는 wo~ 너의 컨버스하이에 꽂혔나 봐 너무 좋아 다 자꾸 wo~ 너의 컨버스하이 I really really want yo 컨버스하이 I really really like yo 컨버스하이 I really really need yo 컨버스하이 컨버스하이 너의 컨버스하이 I really really want yo 컨버스하이 I really really like yo 컨버스하이 I really really need yo 컨버스하이 컨버스하이 Converse High
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.1	이사	2015	PDOGG,RM,SUGA,j-hope	Ayo SUGA 3년 전 여기 첨 왔던 때 기억해? 왠지 형이랑 나랑 막 치고박고 했던 때 벽지도 화장실도 베란다도 다 파란 집 그 때 난 여기가 막 되게 넓은 집인 줄 알았지 But 내 야망이 너무 커졌어 그리 넓어 보이던 새 집도 이제는 너무 좁아졌어 17평 아홉 연습생 코찔찔이 시절 엊그제 같은데 그래 우리도 꽤 많이 컸어 좋은 건 언제나 다 남들의 몫이었고 불투명한 미래 걱정에 항상 목 쉬었고 연말 시상식 선배 가수들 보며 목 메였고 했던 꾸질한 기억 잊진 말고 딱 넣어두자고 우리의 냄새가 나 여기선 이 향기 잊지 말자 우리가 어디 있건 울기도 웃기도 많이 했지만 모두 꽤나 아름다웠어 논현동 3층, 고마웠어 이사 가자 정들었던 이곳과는 안녕 이사 가자 이제는 더 높은 곳으로 텅 빈 방에서 마지막 짐을 들고 나가려다가 잠시 돌아본다 울고 웃던 시간들아 이젠 안녕 3년의 삶 참 짧고도 길었지 많은 일들이 있고 많은 추억의 기억이 막 떠오르곤 해, 떠날 때가 되니까 사용의 흔적들 like 통장내역 크레딧카드 좁은 평수만큼 더 뭉친 점도 있었고 Fight right here 치고 받기도 몇번 그래서인지 고운 정 미운 정 쌓이고 쌓였어 먼지 마냥, 이젠 치워지겠지 처음보단 짐도 늘고, 처음보단 내 스스로 가진 것도 늘었어 이젠 자부심을 딱 들고 더 큰 세상 큰 꿈을 나 바라보겠어 새 출발, 새 시작 어떤 식으로 또 꾸밀 지 기대되는 시간 짐 날라, 위치 잡아, 먼지 닦아 끝나고서는 수고의 짜장면 하나 that's right 이사 가자 정들었던 이곳과는 안녕 이사 가자 이제는 더 높은 곳으로 텅 빈 방에서 마지막 짐을 들고 나가려다가 잠시 돌아본다 울고 웃던 시간들아 이젠 안녕 난생 처음 엄마의 뱃속에서 나의 첫 이사 날을 세곤 했어 희미한 기억 나의 이사의 대가는 엄마 심장의 기계와 광활한 흉터였어 2010년 그 해 겨울 대구에서 철없던 내가 이 세상의 크기를 재곤 했어 상업적이란 집으로 이사간 대가는 욕 바가지 돈따라기 라며 날 향한 손가락질 이처럼 이사는 내게 참 많은 걸 남겼지 그게 좋던 싫던 내 삶 속에서 많은 걸 바꿨지 내 삶은 월세 나도 매달려 알어? 내 자존심은 보증금 다 건 채 하루를 살어 uh? 그래서 다시 이사 가려고 해 아이돌에서 한 단계 위로 꿈이 잡히려 해 이번 이사의 손 없는 날은 언제일까 빠른 시일이면 좋겠다 이사 가자 정들었던 이곳과는 안녕 이사 가자 이제는 더 높은 곳으로 텅 빈 방에서 마지막 짐 들고 나가려다가 잠시 돌아본다 울고 웃던 시간들아 이젠 안녕 이사 가자 정들었던 이곳과는 안녕 이사 가자 이제는 더 높은 곳으로 텅 빈 방에서 마지막 짐을 들고 나가려다가 잠시 돌아본다 울고 웃던 시간들아 이젠 안녕
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.1	Outro : Love is Not Over	2015	정국,Slow Rabbit,PDOGG,진	그 긴 밤이 널 따라 흘러만 가는 것 같아 이 시간이 널 따라 흐려지는 것 같아 왜 멀어져 가 왜 닿지 않을 만큼 가서 Tell me why 멀어져 가 why 니 눈엔 더 이상 내가 보이지 않니 uh 사랑이란 아프고 아픈 것 yeah 이별이란 아프고 더 아픈 것 같애 니가 없으면 난 안될 것 같아 사랑해줘 사랑해줘 다시 내 품으로 와줘 사랑이란 아프고 아픈 것 yeah 이별이란 아프고 더 아픈 것 같애 니가 없으면 난 안될 것 같아 사랑해줘 사랑해줘 다시 내 품으로 와줘 Love is not over, over, over Love is not over, over, over Love is not over, over, over Love is not over, over, over 사랑이란 아프고 아픈 것 yeah 이별이란 아프고 더 아픈 것 같애
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	RUN	2015	PDOGG,방시혁,RM,SUGA,V,정국,j-hope	넌 내 하나뿐인 태양 세상에 딱 하나 널 향해 피었지만 난 자꾸 목말라 너무 늦었어 늦었어 너 없이 살 순 없어 가지가 말라도 더 힘껏 손을 뻗어 손 뻗어봤자 금세 깨버릴 꿈 꿈 꿈 미칠 듯 달려도 또 제자리일 뿐 뿐 뿐 그냥 날 태워줘 그래 더 밀쳐내줘 이건 사랑에 미친 멍청이의 뜀박질 더 뛰게 해줘 나를 더 뛰게 해줘 두 발에 상처만 가득해도 니 얼굴만 보면 웃는 나니까 다시 Run Run Run 난 멈출 수가 없어 또 Run Run Run 난 어쩔 수가 없어 어차피 이것밖에 난 못해 너를 사랑하는 것 밖엔 못해 다시 Run Run Run 넘어져도 괜찮아 또 Run Run Run 좀 다쳐도 괜찮아 가질 수 없다 해도 난 족해 바보 같은 운명아 나를 욕해 (Run) Don't tell me bye bye (Run) You make me cry cry (Run) Love is a lie lie Don't tell me don't tell me Don't tell me bye bye 다 끝난 거라는데 난 멈출 수가 없네 땀인지 눈물인지 나 더는 분간 못해 oh 내 발가벗은 사랑도 거친 태풍 바람도 나를 더 뛰게만 해 내 심장과 함께 더 뛰게 해줘 나를 더 뛰게 해줘 두 발에 상처만 가득해도 니 얼굴만 보면 웃는 나니까 다시 Run Run Run 난 멈출 수가 없어 또 Run Run Run 난 어쩔 수가 없어 어차피 이것밖에 난 못해 너를 사랑하는 것 밖엔 못해 다시 Run Run Run 넘어져도 괜찮아 또 Run Run Run 좀 다쳐도 괜찮아 가질 수 없다 해도 난 족해 바보 같은 운명아 나를 욕해 추억들이 마른 꽃잎처럼 산산이 부서져가 내 손 끝에서 내 발 밑에서 달려가는 네 등 뒤로 마치 나비를 쫓듯 꿈 속을 헤매듯 너의 흔적을 따라가 길을 알려줘 날 좀 멈춰줘 날 숨쉬게 해줘 다시 Run Run Run 난 멈출 수가 없어 또 Run Run Run 난 어쩔 수가 없어 어차피 이것밖에 난 못해 너를 사랑하는 것 밖엔 못해 다시 Run Run Run 넘어져도 괜찮아 또 Run Run Run 좀 다쳐도 괜찮아 가질 수 없다 해도 난 족해 바보 같은 운명아 나를 욕해 (Run) Don't tell me bye bye (Run) You make me cry cry (Run) Love is a lie lie Don't tell me don't tell me Don't tell me bye bye
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	Butterfly	2015	방시혁,Slow Rabbit,PDOGG,브라더수 (Brothersu),RM,SUGA,j-hope	아무것도 생각하지 마 넌 아무 말도 꺼내지도 마 그냥 내게 웃어줘 난 아직도 믿기지가 않아 이 모든 게 다 꿈인 것 같아 사라지려 하지마 Is it true? Is it true? You You 너무 아름다워 두려워 Untrue Untrue You You You 곁에 머물러줄래 내게 약속해줄래 손 대면 날아갈까 부서질까 겁나 겁나 겁나 시간을 멈출래 이 순간이 지나면 없었던 일이 될까 널 잃을까 겁나 겁나 겁나 Butterfly like a Butterfly 마치 Butterfly bu butterfly 처럼 Butterfly like a butterfly 마치 Butterfly bu butterfly 처럼 넌 마치 Butterfly 멀리서 훔쳐봐 손 닿으면 널 잃을까 이 칠흑 같은 어둠 속 날 밝히는 나비효과 니 작은 손짓 한 번에 현실을 잊어 난 살며시 쓰다듬는 바람 같아 살포시 표류하는 먼지 같아 넌 거기 있지만 왠지 닿지 않아 Stop 꿈 같은 넌 내게 butterfly high Untrue Untrue You You You 곁에 머물러줄래 내게 약속해줄래 손 대면 날아갈까 부서질까 겁나 겁나 겁나 시간을 멈출래 이 순간이 지나면 없었던 일이 될까 널 잃을까 겁나 겁나 겁나 심장은 메마른 소리를 내 꿈인지 현실인지 알 수 없네 나의 해변의 카프카여 저기 숲으로 가진 말아줘 내 마음은 아직 너 위에 부서져 조각조각 까맣게 녹아 흘러 (난 그냥 이대로 증발하고 싶어) 내 사랑은 영원인 걸 It's all FREE for you baby 곁에 머물러줄래 내게 약속해줄래 손 대면 날아갈까 부서질까 겁나 겁나 겁나 시간을 멈출래 이 순간이 지나면 없었던 일이 될까 널 잃을까 겁나 겁나 겁나 Butterfly like a butterfly 마치 Butterfly bu butterfly 처럼 Butterfly like a butterfly 마치 Butterfly bu butterfly 처럼
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	Whalien 52	2015	PDOGG,브라더수 (Brothersu),방시혁,RM,SUGA,j-hope,Slow Rabbit	이 넓은 바다 그 한가운데 한 마리 고래가 나즈막히 외롭게 말을 해 아무리 소리쳐도 닿지 않는 게 사무치게 외로워 조용히 입 다무네 아무렴 어때 뭐가 됐던 이젠 뭐 I don't care 외로움이란 녀석만 내 곁에서 머물 때 온전히 혼자가 돼 외로이 채우는 자물쇠 누군 말해 새끼 연예인 다 됐네 Oh fuck that 그래 뭐 어때 누군가 곁에 머물 수 없다 한대도 그걸로 족해 날 향해 쉽게 얘기하는 이 말은 곧 벽이 돼 외로움조차 니들 눈엔 척이 돼 그 벽에 갇혀서 내 숨이 막혀도 저 수면 위를 향해 Hey oh oh hey oh yeah Lonely lonely lonely whale 이렇게 혼자 노래불러 외딴 섬 같은 나도 밝게 빛날 수 있을까 Lonely lonely lonely whale 이렇게 또 한 번 불러봐 대답 없는 이 노래가 내일에 닿을 때까지 No more no more baby No more, no more 끝없는 무전 하나 언젠가 닿을 거야 저기 지구 반대편까지 다 No more no more baby No more no more 눈먼 고래들조차 날 볼 수 있을 거야 오늘도 다시 노래하지 나 세상은 절대로 몰라 내가 얼마나 슬픈지를 내 아픔은 섞일 수 없는 물과 기름 그저 난 수면 위에서만 숨을 쉴 때 관심 끝 외로운 바닷속 꼬마 나도 알리고 싶네 내 가치를 Everyday 걱정의 멀미를 해 늘 스티커는 귀 밑에 Never end 왜 끝은 없고 매번 hell 시간이 가도 차가운 심연 속의 Neverland But 늘 생각해 지금 새우잠 자더라도 꿈은 고래답게 다가올 큰 칭찬이 매일 춤을 추게 할거야 나답게 Ye i'm swimmin' 내 미래를 향해 가 저 푸른 바다와 내 헤르츠를 믿어 Hey oh oh hey oh yeah Lonely lonely lonely whale 이렇게 혼자 노래불러 외딴 섬 같은 나도 밝게 빛날 수 있을까 Lonely lonely lonely whale 이렇게 또 한 번 불러봐 대답 없는 이 노래가 내일에 닿을 때까지 어머니는 바다가 푸르다 하셨어 멀리 힘껏 니 목소릴 내라 하셨어 그런데 어떡하죠 여긴 너무 깜깜하고 온통 다른 말을 하는 다른 고래들 뿐인데 I juss can't hold it ma 사랑한다 말하고 싶어 혼자 하는 돌림 노래 같은 악보 위를 되짚어 이 바다는 너무 깊어 그래도 난 다행인 걸 (눈물 나도 아무도 모를테니) I'm a whalien Lonely lonely lonely whale 이렇게 혼자 노래불러 외딴 섬 같은 나도 밝게 빛날 수 있을까 Lonely lonely lonely whale 이렇게 또 한 번 불러봐 대답 없는 이 노래가 내일에 닿을 때까지 No more no more baby No more no more 끝없는 무전 하나 언젠가 닿을 거야 저기 지구 반대편까지 다 No more no more baby No more no more 눈먼 고래들조차 난 볼 수 있을 거야 오늘도 다시 노래하지 나
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	Ma City	2015	PDOGG,방시혁,RM,SUGA,j-hope	니가 어디에 살건 내가 어디에 살건 한참을 달렸네 나 다시 또 한참을 달렸네 Yeah i'll be ridin and i'll be dyin' In ma city I don't know what to say 나 죽어도 말 못해 내게 억만 금을 주고 딴 데 살라고? ah no thanks 일산 내가 죽어도 묻히고픈 곳 It's the city of the flower city of 몬 집 같던 라페스타 또 웨스턴돔 어린 시절 날 키워낸 후곡 학원촌 uh 세상에서 가장 조화로운 곳 uh 자연과 도시 빌딩과 꽃 uh 한강보다 호수공원이 더 좋아 난 작아도 훨씬 포근히 안아준다고 널 내가 나를 잃는 것 같을 때 그 곳에서 빛바래 오래된 날 찾네 Remember 너의 냄새 또 everything You're my summer autumn winter and every spring 자 부산의 바다여 Say la la la la la 푸른 하늘아래 this sky line Say la la la la la 아재들은 손을 들어 아지매도 손 흔들어 Ma City로 와 Come to ma city 잘 봐 주길 바래 Know how to party 날 키워준 city 그래 babe babe 이게 나의 city City (Welcome to ma city) 한참을 달렸네 나 다시 또 한참을 달렸네 Yeah i'll be ridin and i'll be dyin' In ma city city Ma city ma city yeah 나 전라남도 광주 baby 내 발걸음이 산으로 간대도 무등산 정상에 매일 매일 내 삶은 뜨겁지 남쪽의 열기 이열치열 법칙 포기란 없지 나 KIA넣고 시동 걸어 미친 듯이 bounce 오직 춤 하나로 가수란 큰 꿈을 키워 이젠 현실에서 음악과 무대 위에 뛰어 다 봤지 열정을 담았지 내 광주 호시기다 전국 팔도는 기어 날 볼라면 시간은 7시 모여 집합 모두다 눌러라 062-518 자 부산의 바다여 Say la la la la la 푸른 하늘아래 this sky line Say la la la la la 아재들은 손을 들어 아지매도 손 흔들어 Ma City로 와 Come to ma city 잘 봐 주길 바래 Know how to party 날 키워준 city 그래 babe babe 이게 나의 city City (Welcome to ma city) 대구에서 태어나 대구에서 자랐지 수혈 받기엔 좀 힘들어 몸 속에는 파란 피 이 새끼는 매 앨범마다 대구 얘기를 해도 지겹지도 않나 봐 생각을 할 수도 있지만 I'ma D boy 그래 난 D boy 솔직하게 말해 대구 자랑할 게 별 게 없어 내가 태어난 것 자체가 대구의 자랑 워 그래 아 그래 자랑할 게 없기에 자랑스러워 질 수 밖에 안 그래? Ayo 대구 출신 가장 성공한 놈이래 이런 소리를 들을 거야 잘 봐라 이젠 내가 대구의 자랑 새 시대 새로운 바람 대구의 과거이자 현재 그리고 미래 Come to ma city 잘 봐 주길 바래 Know how to party 날 키워준 city 그래 babe babe 이게 나의 city City (Welcome to ma city) 한참을 달렸네 나 다시 또 한참을 달렸네 Yeah i'll be ridin and i'll be dyin' In ma city city Ma city ma city yeah La la la la la la la la La la la la la la la la 어디 살건 어디 있건 Ma city city Ma city ma city yeah yeah
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	뱁새	2015	PDOGG,Supreme Boi,RM,Slow Rabbit	They call me 뱁새 욕봤지 이 세대 빨리 chase 'em 황새 덕에 내 가랑인 탱탱 So call me 뱁새 욕봤지 이 세대 빨리 chase 'em 금수저로 태어난 내 선생님 알바 가면 열정페이 학교 가면 선생님 상사들은 행패 언론에선 맨날 몇 포 세대 룰 바꿔 change change 황새들은 원해 원해 maintain 그렇게는 안 되지 BANG BANG 이건 정상이 아냐 이건 정상이 아냐 아 노력노력 타령 좀 그만둬 아 오그라들어 내 두 손발도 아 노력 노력 아 노력 노력 아 노랗구나 싹수가 역시 황새! 노력타령 좀 그만둬 아 오그라들어 내 두 손발도 아 노력 노력 아 노력 노력 아 노랗구나 싹수가 (역시 황새야) 실망 안 시켜 (역시 황새야) 이름 값 하네 (역시 황새야) 다 해먹어라 (역시 황새야) 황새야 They call me 뱁새 욕봤지 이 세대 빨리 chase 'em 황새 덕에 내 가랑인 탱탱 So call me 뱁새 욕봤지 이 세대 빨리 chase 'em 금수저로 태어난 내 선생님 난 뱁새다리 넌 황새다리 걔넨 말하지 '내 다린 백만 불짜리' 내 게 짧은데 어찌 같은 종목 하니? They say '똑같은 초원이면 괜찮잖니!' Never Never Never 룰 바꿔 change change 황새들은 원해 원해 maintain 그렇게는 안 되지 BANG BANG 이건 정상이 아냐 이건 정상이 아냐 아 노력노력 타령 좀 그만둬 아 오그라들어 내 두 손발도 아 노력 노력 아 노력 노력 아 노랗구나 싹수가 (역시 황새!) 노력 타령 좀 그만둬 아 오그라들어 내 두 손발도 아 노력 노력 아 노력 노력 아 노랗구나 싹수가 역시 황새야 내 탓이라니 너 농담이지 공평하다니 oh are you crazy 이게 정의라니 you mu be kiddin' me! You mu be kiddin' me you you mu be kiddin' me! 아 노력노력 타령 좀 그만둬 아 오그라들어 내 두 손발도 아 노력 노력 아 노력 노력 아 노랗구나 싹수가 (역시 황새!) 노력 타령 좀 그만둬 아 오그라들어 내 두 손발도 아 노력 노력 아 노력 노력 아 노랗구나 싹수가 (우린 뱁새야) 실망 안 시켜 (우린 뱁새야) 이름값하네 (우린 뱁새야) 같이 살자고 (우린 뱁새야) 뱁새야 They call me 뱁새 욕봤지 이 세대 빨리 chase 'em 황새 덕에 내 가랑인 탱탱 So call me 뱁새 욕봤지 이 세대 빨리 chase 'em 금수저로 태어난 내 선생님
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	SKIT : One Night In A Strange City	2015	PDOGG,방시혁,Slow Rabbit	지민: 맨날늦어. 내가 한마디 해? 진: 그래 지민아 한마디 해. 제이홉: 지민아 한마디 해라 진짜. 슈가: 야. 방탄 대표로 한마디해. 지민: 알았어요. 내가 리더형한테 한마디 할게요. 뷔: 야 그만 늦게 와라. 랩몬: 야 정호석. 문열어. 슈가: 왔네. 문 좀 열어. 방탄: 한마디 해라. 지민: 제압해버리게쓰 슈가: 양심적으로 한마디 해야돼. 랩몬: 뭐 한마디를 해. 제이홉: 야 왔다 왔어. 랩몬: 내 이름이 계속 들리더만. 뷔: 형 지민이가 한마디.. 지민: 제가 생각해봤는게 형 그건 좀 아니라고 생각하지 않아요? 제이홉: 뭐가 아니야. 지민: 요즘 너무 늦는다고 생각하지 않아요? 제이홉: 야 뷔: 뭐래 슈가: 리더는 충분히 그럴 수 있다고 생각해. 뷔: 리더형이 늦을 수도 있지. 네가 뭐 랩몬: 야 너는 사람 아니야? 지민: 나한테 왜이래. 뷔: 네가 뭔데 정국: 리더형은 특권이에요. 늦는거는. 진: 그래 리더가 얼마나 고생 많이 하는데. 지민: 죄송해요. 내가 잘못한것 같애. 뷔: 고생 많이 하는 리더형한테.. 랩몬: 그래그래 고생 많이 하지. 뷔: 죄송해요. 같은 친구예요. 아 진짜. 랩몬: 힘들다 요즘 그래서. 아 어깨아퍼. 뷔: 이제 끝났다. 제이홉: 너 어깨 괜찮냐? 랩몬: 야 몰라. 정국: 아 진짜 씻다가 잠들뻔 했어요. 방탄: 으하하핳 석진: 너라면 왠지 그럴수 있을 것 같애. 랩몬: 씻다 잠들었잖아. 저번에 한 번. 제이홉: 힘들긴 하더라. 진: 바닥에 주저 앉아가지고. 랩몬: 아까 뭐 상남자때보니까, 뭐 뷔 죽을라고 해서 노래를 안부르던데. 정국: 상남자 때 은근히 뷔형때문에 힘이 나요. 뷔: 아 쫌 그러지좀 마라고. 방탄: 으아아악으왁 뷔: 아 그러지좀 마라고 좀. 아 진짜. 방탄: 하하하 랩몬: 되게 힘들어보이더라. 제이홉: 노래도 제대로 안하고. 진: 그래 제이홉: 야 근데 그래도 오늘 I Need U 반응 대박이더라. 확실히. 정국: 쩌, 쩔어도 좋았어요. 제이홉: 쩔어도, 쩔어가 대박이었지. 쩔어가. 뷔: 아니 근데 진짜 다 대박인데 Danger 겁나 죽을 것 같지 않아요? 제이홉: 하…. Danger 씨.. 렙몬: 아 근데 I Need U를 진짜 그 I need u girl 이거를 안넣었으면 진짜 어떻게 됐을까 진짜 상상도 안가 거기 다 따라부르더라고. I need u girl 할때 그거. 제이홉: 슈가형 미쳐버려 랩도 안하고. 랩몬: 슈가형 아예 랩을 안하던데 진: 마이크만 대고. 뷔: 슈가형 그냥 이렇게 하잖아. 슈가: 내, 내가 딱 한마디 한마디 했네. 나, 그, 제발 좀 꺼져 한마디. 그것마저 랩몬: 아하하하. 그거 하고싶어서 하는거잖아. 슈가: 아니아니 그것마저 안하면, 그것마저 안하면. 진: I Need U때 아무 목소리가 안나오는거 아냐. 슈가: 어. 안나와 안나와. 제이홉: 확실히 진짜 잘 됐긴 됐어. 진: 그래. 지민: 기분이 좋긴 하더라고요. 그때 형이 랩안하는데 다같이 따라해주는게. 랩몬: 근데 사람도 엄청 많고 좋았어. 진: 그래 만약에 야 봐봐. 근데 우리가 이게. 눈을 딱 떴어. 그런데 우리가 지금 No More Dream을 지금 연습실에서 연습하고 있는거야. 지민: 싫어. 진: 눈을 딱 떴는데 지민: 싫어. 진: 그럼 기분이 어떨것 같애. 지민: 안 돌아갈거야. 뷔: 아이 그럼 나.. 그냥 그만 나는 다른길로.. 진: 그래 너 거창으로 돌아가고 랩몬: 자 잠깐. 원투쓰리 레드썬! 지금 당신을 No More Dream을 하는 닭가슴살과 함께 방탄: 아아아!!!!! 진: 안 돼 안 돼 못 해. 랩몬: 그 차가운 락앤락 용기에 담긴 닭가슴살과 함께 당신은 뷔: 진짜 매니저형. 나는 소금 몰래 넣다가 들키는 그 장면을.. 진: 아 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 랩몬: 난 파마머리. 진: 이게 막 진짜 다 꿈이야. 막 아니쥬, 아니쥬 이게 다꿈이야. 슈가: 근데 진짜 꿈일수도 있어. 랩몬: 가끔 꿈 같긴 해. 슈가: 아니 근데 그게 아니라. 제이홉: 불길한 소리 하지 말아요 랩몬: 내가 옛날에 월드콘을 먹었는데 지금 월드투어를 한단말야. 어 기자… 알았어. 방탄: 아... 진: 예능감이 많이 떨어졌네. 랩몬: 아아아앙 슈가: 바로 짤려 이런거는. 랩몬: 아잉 슈가: 아니 근데 진짜 이게 꿈일 수도 있는게 사실 그렇잖아. 뭐, 한 곡 잘됐던 가수는 되게 많잖아. 근데 이제 한곡 잘되고 나서 그 다음이 더 중요하다라고 생각을 하는데. 사실 좀 뭔가 좀 불안하지. 지금 상황에서 뭐 우리가 지금 타이틀이 지금 나온것도 아니고. 랩몬: 그치. 진: 이친구 분위기 가라앉게 하는데 뭐 있네. 랩몬: 갑자기 뭐 거의 약간 타이타닉인데. 지금. 침몰 직전인데. 진: 그래. 아주 전복 됐어. 제이홉: 아 윤기형 하필 이말 해가지고. 아이 쯧. 우울 터지게. 뷔: 아 일단! 아니! 그므시라꼬 타이틀 잘나오면 되는거 아니야. 진: 그래!! 뷔: 어? 잘 나와가지고, 어? 내가지고! 진: 어 뷔: 딱 또 대박을 터트리면 되는거 아니야 정국: 타이틀 나오면 잘할 수 있어요 방탄: 아하하하핳 랩몬: 야 그냥 너는 자, 자. 진: 그래 너는 자는게 더 어울린다야. 지민: 평소에 한 마디도 안하는데. 렙몬: 이쯤에서 홉이한테 물어보고 싶다야. 한마디 해 이번 음악 기대평. 한줄. 진: 홉이 어때? 제이홉: 잘될것 같은데.. 방탄: 아하하하 랩몬: 안 돼!!!! 노!!!! 진: 아이고 망했네!!!! 뷔: 시끄러 시끄러 시끄러 여기. 다 다 들린다. 제이홉: 그래 안 될거야. 랩몬: 그치만 얘들아. 그래도 우리의 청춘은 빛날거란다. 제이홉: 어우야 랩몬: 한국에 가면 방피디님과 피독형이 엄청난 트랙을 준비해주실거야. 그리고 우리는 끼얹기만 하면 돼. 지민: 왜 그래요 갑자기. 랩몬: 기름같은 걸 진: 왜 그래. 야 우리 걱정 노노하면 돼. 랩몬: 아근데 걱정 뭐… 방탄: 아하하하 진: 왜 왜!!왜! 랩몬: 아 근데 나 진짜 걱정할거 없다 생각하는게. 오늘도 방금도 뭐 5천명 앞에서 하고 이런거 보면... 슈가: 7천명. 랩몬: 7천명? 방금도 7천명 앞에서 하고 뭐 그런거 보면 솔직히 우리 근데 하나씩 다 이뤄왔잖아
PDOGG	방탄소년단	화양연화 pt.2	고엽	2015	SUGA,Slow Rabbit,정국,방시혁,RM,j-hope,PDOGG	떨어져 날리는 저기 낙엽처럼 힘없이 쓰러져만 가 내 사랑이 니 맘이 멀어져만 가 널 잡을 수 없어 더 더 더 잡을 수 없어 난 더 붙들 수 없어 yeah 저기 저 위태로워 보이는 낙엽은 우리를 보는 것 같아서 손이 닿으면 단숨에라도 바스라질 것만 같아서 그저 바라만 봤지 가을의 바람과 같이 어느새 차가워진 말투와 표정 관계는 시들어만 가는 게 보여 가을 하늘처럼 공허한 사이 예전과는 다른 모호한 차이 오늘따라 훨씬 더 조용한 밤 가지 위에 달린 낙엽 한 장 부서지네 끝이란 게 보여 말라가는 고엽 초연해진 마음속의 고요 제발 떨어지지 말아주오 떨어지지 말아줘 바스라지는 고엽 내 눈을 마주치는 너를 원해 다시 나를 원하는 널 원해 제발 떨어지지 말어 쓰러지려 하지 말어 Never never fall 멀리 멀리 가지 마 Baby you girl 놓지 못하겠는걸 Baby you girl 포기 못하겠는걸 떨어지는 낙엽들처럼 이 사랑이 낙엽들처럼 Never never fall 시들어가고 있어 모든 낙엽은 떨어지듯이 영원할 듯하던 모든 건 멀어지듯이 너는 나의 다섯 번째 계절 널 보려 해도 볼 수 없잖아 봐 넌 아직 내겐 푸른색이야 마음은 걷지 않아도 저절로 걸어지네 미련이 빨래처럼 조각조각 널어지네 붉은 추억들만 더러운 내 위에 덜어지네 내 가지를 떨지 않아도 자꾸만 떨어지네 그래 내 사랑은 오르기 위해 떨어지네 가까이 있어도 나의 두 눈은 멀어지네 벌어지네 이렇게 버려지네 추억 속에서 난 또 어려지네 Never never fall yeah Never never fall yeah 내 눈을 마주치는 너를 원해 다시 나를 원하는 널 원해 제발 떨어지지 말어 쓰러지려 하지 말어 Never never fall 멀리 멀리 가지 마 왜 난 아직도 너를 포기 못해 난 시들어진 추억을 붙잡고 욕심인 걸까? 지는 계절을 되돌리려 해 돌리려 해 타올라 붉게 활활 다 아름다웠지 우리의 길 위엔 근데 시들어버리고 낙엽은 눈물처럼 내리고 바람이 불고 다 멀어지네 all day 비가 쏟아지고 부서지네 마지막 잎새까지 넌 넌 넌 내 눈을 마주치는 너를 원해 다시 나를 원하는 널 원해 제발 떨어지지 말어 쓰러지려 하지 말어 Never never fall 멀리 멀리 가지 마 Baby you girl 놓지 못하겠는걸 Baby you girl 포기 못하겠는걸 떨어지는 낙엽들처럼 이 사랑이 낙엽들처럼 Never never fall 시들어가고 있어 Never never fall Never never fall
PDOGG	방탄소년단	화양연화 Young Forever	불타오르네 (FIRE)	2016	PDOGG,방시혁,RM,SUGA,Devine Channel	불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la (La la la la la) Say La la la la la (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la (La la la la la) Say La la la la la (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고 All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire Fire 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire Fire 싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
PDOGG	방탄소년단	화양연화 Young Forever	Save ME	2016	PDOGG,Ray Michael Djan Jr,Ashton Foster,Samantha Harper,RM,SUGA,j-hope	난 숨쉬고 싶어 이 밤이 싫어 이젠 깨고 싶어 꿈속이 싫어 내 안에 갇혀서 난 죽어있어 Don’t wanna be lonely Just wanna be yours 왜 이리 깜깜한 건지 니가 없는 이 곳은 위험하잖아 망가진 내 모습 구해줘 날 나도 날 잡을 수 없어 내 심장소릴 들어봐 제멋대로 널 부르잖아 이 까만 어둠 속에서 너는 이렇게 빛나니까 그 손을 내밀어줘 save me save me I need your love before I fall, fall 그 손을 내밀어줘 save me save me I need your love before I fall, fall 그 손을 내밀어줘 save me save me 그 손을 내밀어줘 save me save me Save me, save me 오늘따라 달이 빛나 내 기억 속의 빈칸 날 삼켜버린 이 lunatic, please save me tonight (Please save me tonight, please save me tonight) 이 치기 어린 광기 속 나를 구원해줄 이 밤 난 알았지 너란 구원이 내 삶의 일부며 아픔을 감싸줄 유일한 손길 The best of me, 난 너밖에 없지 나 다시 웃을 수 있도록 더 높여줘 니 목소릴 Play on 내 심장소릴 들어봐 제멋대로 널 부르잖아 이 까만 어둠 속에서 너는 이렇게 빛나니까 그 손을 내밀어줘 save me save me I need your love before I fall, fall 그 손을 내밀어줘 save me save me I need your love before I fall, fall 그 손을 내밀어줘 save me save me 그 손을 내밀어줘 save me save me 고마워 내가 나이게 해줘서 이 내가 날게 해줘서 이런 내게 날갤 줘서 꼬깃하던 날 개 줘서 답답하던 날 깨줘서 꿈 속에만 살던 날 깨워줘서 널 생각하면 날 개어서 슬픔 따윈 나 개 줬어 (Thank you. '우리'가 돼 줘서) 그 손을 내밀어줘 save me save me I need your love before I fall, fall 그 손을 내밀어줘 save me save me I need your love before I fall, fall
PDOGG	방탄소년단	WINGS	Intro : Boy Meets Evil	2016	PDOGG,j-hope,RM	어두워져 가 내 미래의 빛 치기 어린 사랑에 잃은 꿈의 길 내 야망의 독기 매일 칼을 갈았지 But 참을 수 없는 내 욕심에 칼은 무뎌져 알고 있어 다 이 사랑은 악마의 또 다른 이름 손을 잡지 마 외쳤지만 저버렸지 내 양심을 날이 갈수록 느끼는 날카로운 현실들 현실에 찢겨 붉게 묻은 피들 생각 못했지 그 욕심이 지옥을 부르는 나팔이 될 지는 BREATH 숨이 차오르고 뒤틀린 현실에 눈 감는 매일 밤 울리는 비극의 오르골 But 이 죄를 벗기엔 그걸 잊는 게 당최 포기가 안돼 그 입술이 너무 달콤했기에 연애에 취해서 버려진 미래 깨어나고 볼 땐 이미 사방엔 지뢰 건드릴 수 없는 매서운 주위의 시선들 기적을 외쳐 이 현실에 (Rewind) 미치도록 좋았지 달콤함에 중독된 병신 그래 병신 놓치긴 싫었어 악마의 손길을 Too bad but it's too sweet It's too sweet it's too sweet Too bad but it's too sweet It's too sweet it's too sweet Too bad but it's too sweet It's too sweet it's too sweet Too bad but it's too sweet It's too sweet it's too sweet It's too evil It's too evil It's too evil Yeah it's evil
PDOGG	방탄소년단	WINGS	피 땀 눈물	2016	PDOGG,j-hope,SUGA,RM,방시혁,Dokkun (김도훈)	내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도 내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
PDOGG	방탄소년단	WINGS	Lie	2016	DOCS,SUMIN (수민),방시혁,지민,PDOGG	내게 말해 너의 달콤한 미소로 내게 내게 말해 속삭이듯 내 귓가에 말해 Don’t be like a prey (Be) Smooth like a like a snake 벗어나고 싶은데 (Ah woo woo) 내게서 떠나 떠나 떠나줘 내게서 떠나 떠나줘 (Ah woo woo) 뭐라도 나를 나를 구해줘 나를 구해줘 계속돼 도망쳐봐도 거짓 속에 빠져있어 Caught in a lie 순결했던 날 찾아줘 이 거짓 속에 헤어날 수 없어 내 웃음을 돌려놔줘 Caught in a lie 이 지옥에서 날 꺼내줘 이 고통에서 헤어날 수 없어 벌받는 나를 구해줘 나를 원해 길을 잃고 헤매이는 나를 원해 매일 그랬듯 나 I feel so far away You always come my way 또 다시 반복돼 난 (Ah woo woo) 내게서 떠나 떠나 떠나줘 내게서 떠나 떠나줘 (Ah woo woo) 뭐라도 나를 나를 구해줘 나를 구해줘 계속돼 도망쳐봐도 거짓 속에 빠져있어 Caught in a lie 순결했던 날 찾아줘 이 거짓 속에 헤어날 수 없어 내 웃음을 돌려놔줘 Caught in a lie 이 지옥에서 날 꺼내줘 이 고통에서 헤어날 수 없어 벌받는 나를 구해줘 아직 나는 여전히 똑같은 나인데 예전과 똑같은 나는 여기 있는데 너무나 커져버린 거짓이 날 삼키려 해 Caught in a lie 순결했던 날 찾아줘 이 거짓 속에 헤어날 수 없어 내 웃음을 돌려놔줘 Caught in a lie 이 지옥에서 날 꺼내줘 이 고통에서 헤어날 수 없어 벌받는 나를 구해줘
PDOGG	방탄소년단	WINGS	MAMA	2016	프라이머리,PDOGG,j-hope	Time travel 2006년의 해 춤에 미쳐 엄마 허리띠를 졸라맸지 아빠 반대에도 매일 달려들 때 아랑곳하지 않고 띄워주신 꿈의 조각배 But 몰랐지 엄마의 큰 보탬이 펼쳐 있는 지름길 아닌 빚을 쥔 이 꿈의 길 (Always) 문제의 money 어머닌 결국 (Go away) 타지로 일하러 가셨어 전화로 듣는 엄마의 목소리는 선명하고 기억나는 건 그때 엄마의 강인함이 내겐 변화구 정말로 꼭 성공해야겠다고 결심하고 그 다짐 하나로 지금의 아들로 Hey mama 이젠 내게 기대도 돼 언제나 옆에 Hey mama 내게 아낌없이 주셨기에 버팀목이었기에 Hey mama 이젠 아들내미 믿으면 돼 웃으면 돼 Hey mama Hey mama Hey mama I'm sorry mama 하늘같은 은혜 이제 알아서 mama Hey mama So thanks mama 내게 피와 살이 되어주셔서 mama 기억해 mom? 문흥동 히딩크 pc방 브로드웨이 레스토랑 가정 위해 두 발 뛰는 베테랑 실패는 성공의 어머니 어머니 그런 열정과 성심을 배워 Wanna be wanna be 이제 나도 어른이 될 때 새싹에 큰 거름이 되었기에 꽃이 되어 그대만의 꽃길이 될게 You walking on way way way Hey mama 이젠 내게 기대도 돼 언제나 옆에 Hey mama 내게 아낌없이 주셨기에 버팀목이었기에 Hey mama 이젠 아들내미 믿으면 돼 웃으면 돼 Hey mama Hey mama 세상을 느끼게 해준 그대가 만들어준 숨 오늘따라 문득 더 안고 싶은 품 땅 위 그 무엇이 높다 하리오 하늘 밑 그 무엇이 넓다 하리오 오직 하나 엄마 손이 약손 그대는 영원한 나만의 placebo I love mom Hey mama 이젠 내게 기대도 돼 언제나 옆에 Hey mama 내게 아낌없이 주셨기에 버팀목이었기에 Hey mama 이젠 아들내미 믿으면 돼 웃으면 돼 Hey mama Hey mama Hey mama 이젠 내게 기대도 돼 언제나 옆에 Hey mama 내게 아낌없이 주셨기에 버팀목이었기에 Hey mama 이젠 아들내미 믿으면 돼 웃으면 돼 Hey mama Hey mama
PDOGG	방탄소년단	WINGS	Awake	2016	Slow Rabbit,진,j-hope,준 (JUNE),PDOGG,RM,방시혁	믿는 게 아냐 버텨보는 거야 할 수 있는 게 나 이것뿐이라서 머물고 싶어 더 꿈꾸고 싶어 그래도 말야 떠날 때가 됐는걸 Yeah it's my truth It's my truth 온통 상처투성이겠지 But it's my fate It's my fate 그래도 발버둥치고 싶어 Maybe I, I can never fly 저기 저 꽃잎들처럼 날갤 단 것처럼은 안 돼 Maybe I, I can't touch the sky 그래도 손 뻗고 싶어 달려보고 싶어 조금 더 이 어둠 속을 그냥 걷고 또 걷고 있어 행복했던 시간들이 내게 물었어 너 넌 정말 괜찮은 거냐고 Oh no 난 대답했어 아니 나는 너무 무서워 그래도 여섯 송이 꽃을 손에 꼭 쥐고 나 난 걷고 있을 뿐이라고 Oh no But it's my fate It's my fate 그래도 발버둥치고 싶어 Maybe I, I can never fly 저기 저 꽃잎들처럼 날갤 단 것처럼은 안 돼 Maybe I, I can't touch the sky 그래도 손 뻗고 싶어 달려보고 싶어 조금 더 Wide awake Wide awake Wide awake Don’t cry Wide awake Wide awake Wide awake No lie Wide awake Wide awake Wide awake Don’t cry Wide awake Wide awake Wide awake No lie Maybe I, I can never fly 저기 저 꽃잎들처럼 날갤 단 것처럼은 안 돼 Maybe I, I can't touch the sky 그래도 손 뻗고 싶어 달려보고 싶어 조금 더
PDOGG	방탄소년단	WINGS	Lost	2016	PDOGG,Supreme Boi,Peter Ibsen,Richard Rawson,Lee Paul Williams,RM,준 (JUNE)	눈을 감고 아직 여기 서 있어 사막과 바다 가운데 길을 잃고서 여전히 헤매고 있어 어디로 가야 할지 yeah 이리도 많을 줄 몰랐어 가지 못한 길도 갈 수 없는 길도 I never felt this way before 어른이 되려는지 난 너무 어려운 걸 이 길이 맞는지 정말 너무 혼란스러 never leave me alone 그래도 믿고 있어 믿기지 않지만 길을 잃는단 건 그 길을 찾는 방법 Lost my way 쉴 새 없이 몰아치는 거친 비바람 속에 Lost my way 출구라곤 없는 복잡한 세상 속에 Lost my way Lost my way 수없이 헤매도 난 나의 길을 믿어볼래 Lost my way Found my way Lost my way Found my way 어디로 가는 개미를 본 적 있어? 단 한 번에 길을 찾는 법이 없어 수없이 부딪히며 기어가는 먹일 찾기 위해 며칠이고 방황하는 (You know) 쓸모 있어 이 좌절도 난 믿어 우린 바로 가고 있어 언젠가 우리가 찾게 되면 분명 한 번에 집으로 와 개미처럼 아직은 어려운 걸 이 길이 맞는지 정말 너무 혼란스러 don't you leave me alone 그래도 믿고 싶어 믿기지 않지만 길을 잃는단 건 그 길을 찾는 방법 Lost my way 쉴 새 없이 몰아치는 거친 비바람 속에 Lost my way 출구라곤 없는 복잡한 세상 속에 Lost my way Lost my way 수없이 헤매도 난 나의 길을 믿어볼래 (So long) 기약 없는 희망이여 이젠 안녕 (So long) 좀 느려도 내 발로 걷겠어 이 길이 분명 나의 길이니까 돌아가도 언젠가 닿을 테니까 I never I will never I will never lose my dream Lost my way 쉴 새 없이 몰아치는 거친 비바람 속에 Lost my way 출구라곤 없는 복잡한 세상 속에 Lost my way Lost my way 수없이 헤매도 난 나의 길을 믿어볼래 Lost my way Found my way Lost my way Found my way
PDOGG	방탄소년단	WINGS	21세기 소녀	2016	PDOGG,방시혁,RM,Supreme Boi	You worth it you perfect Deserve it just work it 넌 귀티나 귀티 또 pretty야 pretty 빛이나 빛이 넌 진리이자 이치 혹시 누가 너를 자꾸 욕해 (욕해) Tell em you're my lady 가서 전해 (전해) 딴 놈들이 뭐라건 이 세상이 뭐라건 넌 내게 최고 너 그대로 절대 쫄지 말아 누가 뭐래도 넌 괜찮아 (Alright) 강해 너는 말야 You say yes or no yes or no 20세기 소녀들아 (Live your life live your life, come on baby) 21세기 소녀들아 (You don't mind you don't mind, that new lady) 말해 너는 강하다고 말해 넌 충분하다고 Let you go let you go let you go Let it go oh All my ladies put your hands up 21세기 소녀 hands up All my ladies put your hands up Now scream 너 지나가네 남자들이 say ＂Oh yeah 쟤 뭐야 대체 누구야?＂ 넋이 나가네 여자들이 say ＂어 얘는 또 뭐야 대체 누구야?＂ (Oh bae) 절대 낮추지 마 (Okay) 쟤들에 널 맞추진 마 (You're mine) 넌 충분히 아름다워 Don't worry don't worry baby you're beautiful You You You 20세기 소녀들아 (Live your life live your life, come on baby) 21세기 소녀들아 (You don't mind you don't mind, that new lady) 말해 너는 강하다고 말해 넌 충분하다고 Let you go let you go let you go Let it go oh All my ladies put your hands up 21세기 소녀 hands up All my ladies put your hands up Now scream Everybody wanna love you Everybody gonna love you 다른 건 걱정하지 마 Everybody wanna love you bae Everybody gonna love you bae 넌 사랑 받아 마땅해 All my ladies put your hands up 21세기 소녀 hands up All my ladies put your hands up Now scream All my ladies put your hands up 21세기 소녀 hands up All my ladies put your hands up Now scream
PDOGG	방탄소년단	WINGS	둘! 셋! (그래도 좋은 날이 더 많기를)	2016	Slow Rabbit,PDOGG,방시혁,RM,j-hope,SUGA	꽃길만 걷자 그런 말은 난 못해 좋은 것만 보자 그런 말도 난 못해 이제 좋은 일만 있을 거란 말 더는 아프지도 않을 거란 말 그런 말 난 못해 그런 거짓말 못해 너넨 아이돌이니까 안 들어도 구리겠네 너네 가사 맘에 안 들어 안 봐도 비디오네 너넨 힘 없으니 구린 짓 분명히 했을텐데 너네 하는 짓들 보니 조금 있음 망하겠네 (Thank you so much) 니들의 자격지심 덕분에 고딩 때도 못한 증명 해냈으니 박수 짝짝 그래 계속 쭉 해라 쭉 우린 우리끼리 행복할게 good yeah i’m good 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 내 손을 잡고 웃어 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 서로 손을 잡고 웃어 그래도 좋은 날이 앞으로 많기를 내 말을 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 그래도 좋은 날이 훨씬 더 많기를 내 말을 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 하나 둘 셋 하면 모든 것이 바뀌길 더 좋은 날을 위해 우리가 함께이기에 무대 뒤 그림자 속의 나, 어둠 속의 나 아픔까지 다 보여주긴 싫었지만 나 아직 너무 서툴렀기에 웃게만 해주고 싶었는데 잘 하고 싶었는데 (So thanks) 이런 날 믿어줘서 이 눈물과 상처들을 감당해줘서 (So thanks) 나의 빛이 돼줘서 화양연화의 그 꽃이 돼줘서 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 내 손을 잡고 웃어 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 서로 손을 잡고 웃어 그래도 좋은 날이 앞으로 많기를 내 말을 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 그래도 좋은 날이 훨씬 더 많기를 내 말을 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 둘 셋 say! 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 내 손을 잡고 웃어 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 서로 손을 잡고 웃어 그래도 좋은 날이 앞으로 많기를 내 말을 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 그래도 좋은 날이 훨씬 더 많기를 내 말을 믿는다면 하나 둘 셋 믿는다면 하나 둘 셋 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 내 손을 잡고 웃어 괜찮아 자 하나 둘 셋 하면 잊어 슬픈 기억 모두 지워 서로 손을 잡고 웃어
PDOGG	방탄소년단	WINGS	Interlude : Wings	2016	PDOGG,ADORA,RM,j-hope,SUGA	Take me to the sky 어릴 적의 날 기억해 큰 걱정이 없었기에 이 작은 깃털이 날개가 될 것이고 그 날개로 날아보게 해줄 거란 믿음, 신념 가득 차 있었어 웃음소리와 함께 (새처럼) 가지 말라는 길을 가고 하지 말라는 일을 하고 원해선 안 될 걸 원하고 또 상처받고, 상처받고 You can call me stupid 그럼 난 그냥 씩 하고 웃지 난 내가 하기 싫은 일로 성공하긴 싫어 난 날 밀어 Word 난 날 믿어 내 등이 아픈 건 날개가 돋기 위함인 걸 날 널 믿어 지금은 미약할지언정 끝은 창대한 비약일 걸 Fly, fly up in the sky Fly, fly get ’em up high 니가 택한 길이야 새꺄 쫄지 말어 이제 고작 첫 비행인 걸 uh Take me to the sky 훨훨 날아갈 수 있다면 영영 달아날 수 있다면 If my wings could fly 점점 무거워지는 공기를 뚫고 날아 날아 나 날아 난 날아가 Higher than higher than Higher than the sky 날아 나 날아 난 날아가 붉게 물든 날개를 힘껏 Spread spread spread my wings Spread spread spread my wings Wings are made to fly fly fly Fly fly fly If my wings could fly
PDOGG	방탄소년단	YOU NEVER WALK ALONE	봄날	2017	ADORA,Arlissa Ruppert,Peter Ibsen,SUGA,RM,PDOGG,방시혁	보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다 보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘
PDOGG	방탄소년단	YOU NEVER WALK ALONE	Not Today	2017	RM,Supreme Boi,PDOGG,방시혁,준 (JUNE)	All the underdogs in the world A day may come when we lose. But it is not today Today, we fight! No, not today 언젠가 꽃은 지겠지 But no, not today 그 때가 오늘은 아니지 No no, not today 아직은 죽기엔 too good day No no, not today no no no not today 그래 우리는 EXTRA But still part of this world EXTRA + ORDINARY 그것도 별 거 아녀 오늘은 절대 죽지 말아 빛은 어둠을 뚫고 나가 새 세상 너도 원해? Oh baby yes I want it 날아갈 수 없음 뛰어 Today we will survive 뛰어갈 수 없음 걸어 Today we will survive 걸어갈 수 없음 기어 기어서라도 gear up 겨눠 총! 조준! 발사! Not not today! Not not today! Hey~ 뱁새들아 다 hands up Hey~ 친구들아 다 hands up Hey~ 나를 믿는다면 hands up 총! 조준! 발사! 죽지 않아 묻지 마라 소리 질러 Not not today 꿇지 마라 울지 않아 손을 들어 Not not today Hey~ Not not today Hey~ Not not today Hey~ Not not today 총! 조준! 발사! Too hot, 성공을 doublin' Too hot, 차트를 덤블링 Too high, we on 트램펄린 Too high, 누가 좀 멈추길 우린 할 수가 없었단다 실패 서로가 서롤 전부 믿었기에 What you say yeah Not today yeah 오늘은 안 죽어 절대 yeah 너의 곁에 나를 믿어 Together we won’t die 나의 곁에 너를 믿어 Together we won’t die 함께라는 말을 믿어 방탄이란 걸 믿어 겨눠 총! 조준! 발사! Not not today! Not not today! Hey~ 뱁새들아 다 hands up Hey~ 친구들아 다 hands up Hey~ 나를 믿는다면 hands up 총! 조준! 발사! 죽지 않아 묻지 마라 소리 질러 Not not today 꿇지 마라 울지 않아 손을 들어 Not not today Hey~ Not not today Hey~ Not not today Hey~ Not not today 총! 조준! 발사! Throw it up! Throw it up! 니 눈 속의 두려움 따위는 버려 Break it up! Break it up! 널 가두는 유리천장 따윈 부숴 Turn it up! (Turn it up!) Burn it up! (Burn it up!) 승리의 날까지 (fight!) 무릎 꿇지 마 무너지지마 That’s (Do) not today! Not not today! Not not today! Hey~ 뱁새들아 다 hands up Hey~ 친구들아 다 hands up Hey~ 나를 믿는다면 hands up 총! 조준! 발사! 죽지 않아 묻지 마라 소리 질러 Not not today 꿇지 마라 울지 않아 손을 들어 Not not today Hey~ Not not today Hey~ Not not today Hey~ Not not today 총! 조준! 발사!
PDOGG	방탄소년단	YOU NEVER WALK ALONE	Outro : Wings	2017	ADORA,j-hope,SUGA,RM,PDOGG	Take me to the sky 어릴 적의 날 기억해 큰 걱정이 없었기에 이 작은 깃털이 날개가 될 것이고 그 날개로 날아보게 해줄 거란 믿음, 신념 가득 차 있었어 웃음소리와 함께 (새처럼) 가지 말라는 길을 가고 하지 말라는 일을 하고 원해선 안 될 걸 원하고 또 상처받고, 상처받고 You can call me stupid 그럼 난 그냥 씩 하고 웃지 난 내가 하기 싫은 일로 성공하긴 싫어 난 날 밀어 Word 난 날 믿어 내 등이 아픈 건 날개가 돋기 위함인 걸 날 널 믿어 지금은 미약할지언정 끝은 창대한 비약일 걸 Fly, fly up in the sky Fly, fly get 'em up high 니가 택한 길이야 새꺄 쫄지 말어 이제 고작 첫 비행인 걸 uh Take me to the sky 훨훨 날아갈 수 있다면 영영 달아날 수 있다면 If my wings could fly 점점 무거워지는 공기를 뚫고 날아 날아 나 날아 난 날아가 Higher than higher than Higher than the sky 날아 나 날아 난 날아가 붉게 물든 날개를 힘껏 Spread spread spread my wings Spread spread spread my wings Wings are made to fly fly fly Fly fly fly If my wings could fly 이제 알겠어 후회하며 늙어 가는 건 break up 나는 택했어 조건 없는 믿음을 가지겠어 it's time to be brave i'm not afraid 날 믿기에 나 예전과는 다르기에 내가 가는 길에 울지 않고 고개 숙이지 않어 거긴 하늘일 테고 날고 있을 테니까 fly Spread spread spread my wings Spread spread spread my wings Wings are made to fly fly fly Fly fly fly If my wings could fly
PDOGG	방탄소년단	YOU NEVER WALK ALONE	A Supplementary Story : You Never Walk Alone	2017	j-hope,SUGA,RM,Supreme Boi,PDOGG,방시혁	예 신은 왜 자꾸만 우릴 외롭게 할까 OH NO~ 예 상처투성일지라도 웃을 수 있어 함께라면 홀로 걷는 이 길의 끝에 뭐가 있든 발 디뎌볼래 때론 지치고 아파도 괜찮아 니 곁이니까 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까 날고 싶어도 내겐 날개가 없지 BUT 너의 그 손이 내 날개가 돼 어둡고 외로운 것들은 잊어볼래 너와 함께 이 날개는 아픔에서 돋아났지만 빛을 향한 날개야 힘들고 아프더라도 날아갈 수 있다면 날 테야 더는 두렵지 않게 내 손을 잡아줄래 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니깐 내가 선택한 길이고 모두 다 내가 만들어낸 운명이라 해도 내가 지은 죄이고 이 모든 생이 내가 치러갈 죗값일 뿐이라 해도 넌 같이 걸어줘 나와 같이 날아줘 하늘 끝까지 손 닿을 수 있도록 이렇게 아파도 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까 Ayy I never walk alone 잡은 너의 손 너의 온기가 느껴져 Ayy you never walk alone 나를 느껴봐 너도 혼자가 아니야 Come on Crawl crawl crawl crawl it like it like that Baby Walk walk walk walk it like it like that Baby run run run run it like it like that Baby fly fly fly fly it like it like that 이 길이 또 멀고 험할지라도 함께 해주겠니 넘어지고 때론 다칠지라도 함께 해주겠니 Ayy, I never walk alone 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까 Ayy, You never walk alone 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	DNA	2017	PDOGG,'Hitman' Bang,Kass,Supreme Boi,SUGA,RM	첫눈에 널 알아보게 됐어 서롤 불러왔던 것처럼 내 혈관 속 DNA가 말해줘 내가 찾아 헤매던 너라는 걸 우리 만남은 수학의 공식 종교의 율법 우주의 섭리 내게 주어진 운명의 증거 너는 내 꿈의 출처 Take it take it 너에게 내민 내 손은 정해진 숙명 걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까 우주가 생긴 그 날부터 계속 무한의 세기를 넘어서 계속 우린 전생에도 아마 다음 생에도 영원히 함께니까 이 모든 건 우연이 아니니까 운명을 찾아낸 둘이니까 DNA I want it this love I want it real love 난 너에게만 집중해 좀 더 세게 날 이끄네 태초의 DNA가 널 원하는데 이건 필연이야 I love us 우리만이 true lovers 그녀를 볼 때마다 소스라치게 놀라 신기하게 자꾸만 숨이 멎는 게 참 이상해 설마 이런 게 말로만 듣던 사랑이란 감정일까 애초부터 내 심장은 널 향해 뛰니까 걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까 우주가 생긴 그 날부터 계속 무한의 세기를 넘어서 계속 우린 전생에도 아마 다음 생에도 영원히 함께니까 이 모든 건 우연이 아니니까 운명을 찾아낸 둘이니까 DNA 돌아보지 말아 운명을 찾아낸 우리니까 후회하지 말아 baby 영원히 영원히 영원히 영원히 함께니까 걱정하지 마 love 이 모든 건 우연이 아니니까 우린 완전 달라 baby 운명을 찾아낸 둘이니까 La la la la la La la la la la 우연이 아니니까 La la la la la La la la la la 우연이 아니니까 DNA
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	Best Of Me	2017	Andrew Taggart,PDOGG,Ray Michael Djan Jr,Ashton Foster,Sam Klempner,RM,'Hitman' Bang,SUGA,j-hope,ADORA	When you say that you love me 난 하늘 위를 걷네 영원을 말해줘 just one more time When you say that you love me 난 그 한 마디면 돼 변하지 않는다고 just one more time 넌 내게 이 세계의 전부 같아 더 세게 아프게 날 꽉 껴안아 우리가 나눈 something And you can't make it nothing 잊지 않아줬으면 해 넌 내 하루하루 여름, 겨울 넌 몰라도 You got the best of me You got the best of me So please just don't leave me You got the best of me 나도 나의 끝을 본 적 없지만 그게 있다면 너지 않을까 다정한 파도고 싶었지만 니가 바다인 건 왜 몰랐을까 어떡해 너의 언어로 말을 하고 또 너의 숨을 쉬는데 I'll be you 날 쥐고 있는 너 난 너의 칼에 입맞춰 그러니 take my hand right now 이런 내가 믿기지 않아 속으로만 수천 번은 더 말했었던 그 말 그대는 날 떠나지 마 You got the best of me You got the best of me 꿈인지 현실인지는 딱히 중요치 않지 그저 니가 내 곁에 있다는 게 Thanks 하루하루 여름, 겨울 넌 몰라도 You got the best of me You got the best of me So please just don't leave me You got the best of me 넌 나의 구원 넌 나의 창 난 너만 있으면 돼 You got the best of me 니가 필요해 So please just don't leave me You got the best of me 비가 내리던 나 눈이 내리던 나 모든 불행을 멈추고 천국을 데려와 쉽게 말하지 마 너 없는 난 없어 넌 내 best of me The best of me 그냥 나에 대한 확신을 줘 그게 내가 바란 전부이니까 우리의 규율은 없다 해도 사랑하는 법은 존재하니까 Who got the best of me? Who got the best of me? 누구도 몰라 but I know me 내 최고의 주인인 걸 넌 You got the best of me You got the best of me So please just don't leave me You got the best of me 넌 나의 구원 넌 나의 창 난 너만 있으면 돼 You got the best of me 니가 필요해 So please just don't leave me You got the best of me When you say that you love me 난 하늘 위를 걷네 영원을 말해줘 just one more time When you say that you love me 난 그 한 마디면 돼 변하지 않는다고 just one more time
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	Pied Piper	2017	PDOGG,진보,Kass,RM,SUGA,j-hope,'Hitman' Bang	나쁜 거라 더 좋은 거야 속으론 알고 있잖아 이젠 멈춰지지 않는 거야 (You can't stop) 좀 더 솔직해져봐 Stop 이제 그만 보고 시험공부해 니 부모님과 부장님 날 미워해 봤던 영상 각종 사진 트위터 브이앱 본보야지 알아 좋은 걸 어떡해 그만해 뮤비는 나중에 해석하고 어차피 내 사진 니 방에도 많잖어 한 시간이 뭐야 일이년을 순삭해 이 노랜 내가 네게 주는 상 착해 벌 받는 건 아니잖아 이리 와 난 너의 paradise Can't close your eyes Can't close your eyes 발버둥쳐봐도 더는 소용없을 걸 (날 거부하지 마) 그냥 눈을 감고 귀 기울여봐 피리소릴 따라와 이 노래를 따라와 조금 위험해도 나 참 달잖아 널 구하러 온 거야 널 망치러 온 거야 니가 날 부른 거야 봐 달잖아 피리소릴 따라와 I'm takin' over you I'm takin' over you 이미 시작된 걸 알잖아 그 소릴 듣게 된 순간 어쩌면 그래 나는 조금 위험해 널 이끄는 피리 부는 사나이처럼 나는 너를 시험해 알면서도 이끌리는 선악과처럼 내 피리는 모든 걸 깨워 그 소린 널 애태워 더 이끌려 반응하는 너 끊임없이 숨을 불어내 난 너의 guilty pleasure 헤어나올 순 없어 Never 벌 받는 건 아니잖아 이리 와 난 너의 paradise Can't close your eyes Can't close your eyes 발버둥쳐봐도 더는 소용없을 걸 (날 거부하지 마) 그냥 눈을 감고 귀 기울여봐 피리소릴 따라와 이 노래를 따라와 조금 위험해도 나 참 달잖아 널 구하러 온 거야 널 망치러 온 거야 니가 날 부른 거야 봐 달잖아 그래 내가 좀 위험해 나도 나를 감당 못해 걱정 마 나의 손은 너에게만 따뜻해 따뜻해 만약에 내가 널 망치고 있는 거라면 나를 용서해줄래 넌 나 없인 못 사니까 다 아니까 I'm takin' over you I'm takin' over you
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	Skit : Billboard Music Awards Speech	2017	PDOGG	Woooh! And the billboard music award goes to... BTS! ARMY, our fandom, thank you very much And you know we still cannot believe that we're standing here on the stage at billboard music award Oh my gosh And it is so great to see all the artists we admire And feel honored to be in this category with such great artists You know like, right in front of us It's really honored and Most importantly this award belongs to the every people all around the world That shine the love and light on us by the millions and make BTS proud really everywhere Please, ARMY, remember what we say, love myself, love yourself 정말 사랑하고, 감사합니다 더 멋진 방탄소년단 되겠습니다 Thank you billboard for supporting us, thank you
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	MIC Drop	2017	PDOGG,Supreme Boi,'Hitman' Bang,j-hope,RM	Yeah 누가 내 수저 더럽대 I don’t care 마이크 잡음 금수저 여럿 패 버럭해 잘 못 익은 것들 스테끼 여러 개 거듭해서 씹어줄게 스타의 저녁에 World Business 핵심 섭외 1순위 매진 많지 않지 이 class 가칠 만끽 좋은 향기에 악췬 반칙 Mic mic bungee Mic mic bungee Bright light 전진 망할 거 같았겠지만 I'm fine, sorry 미안해 Billboard 미안해 worldwide 아들이 넘 잘나가서 미안해 엄마 대신해줘 니가 못한 효도 우리 콘서트 절대 없어 포도 I do it I do it 넌 맛없는 라따뚜이 혹 배가 아프다면 고소해 Sue it Did you see my bag Did you see my bag 트로피들로 백이 가득해 How you think bout that How you think bout that Hater들은 벌써 학을 떼 이미 황금빛 황금빛 나의 성공 I'm so firin' firin' 성화봉송 너는 황급히 황급히 도망 숑숑 How you dare How you dare How you dare 내 손에 트로피 아 너무 많아 너무 heavy 내 두 손이 모잘라 MIC Drop MIC Drop 발 발 조심 너네 말 말 조심 Lodi dodi 아 너무 바빠 너무 busy 내 온몸이 모잘라 MIC Drop MIC Drop 발 발 조심 너네 말 말 조심 이거 완전 네 글자 사필귀정 ah Once upon a time 이솝우화 fly 니 현실을 봐라 쌔 쌤통 지금 죽어도 난 개행복 이번엔 어느 나라 가 비행기 몇 시간을 타 Yeah I'm on the mountain Yeah I'm on the bay 무대에서 탈진 MIC Drop baam Did you see my bag Did you see my bag 트로피들로 백이 가득해 How you think bout that How you think bout that Hater들은 벌써 학을 떼 이미 황금빛 황금빛 나의 성공 I'm so firin' firin' 성화봉송 너는 황급히 황급히 도망 숑숑 How you dare How you dare How you dare 내 손에 트로피 아 너무 많아 너무 heavy 내 두 손이 모잘라 MIC Drop MIC Drop 발 발 조심 너네 말 말 조심 Lodi dodi 아 너무 바빠 너무 busy 내 온몸이 모잘라 MIC Drop MIC Drop 발 발 조심 너네 말 말 조심 Haters gon' hate Players gon' play Live a life. man Good luck 더 볼 일 없어 마지막 인사야 할 말도 없어 사과도 하지 마 더 볼 일 없어 마지막 인사야 할 말도 없어 사과도 하지 마 잘 봐 넌 그 꼴 나지 우린 탁 쏴 마치 콜라지 너의 각막 깜짝 놀라지 꽤 꽤 폼나지 포 포 폼나지
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 承 'Her'	고민보다 Go	2017	PDOGG,'Hitman' Bang,Supreme Boi	DOLLAR DOLLAR 하루아침에 전부 탕진 달려 달려 내가 벌어 내가 사치 달려 달려 달려 달려 달려 달려 난 원해 cruisin' on the bay 원해 cruisin' like NEMO 돈은 없지만 떠나고 싶어 멀리로 난 돈은 없지만서도 풀고 싶어 피로 돈 없지만 먹고 싶어 오노 지로 열일 해서 번 나의 pay 전부 다 내 배에 티끌 모아 티끌 탕진잼 다 지불해 내버려둬 과소비 해버려도 내일 아침 내가 미친놈처럼 내 적금을 깨버려도 WOO 내일은 없어 내 미랜 벌써 저당 잡혔어 WOO 내 돈을 더 써 친구들 wussup Do you want some? DOLLAR DOLLAR 하루아침에 전부 탕진 달려 달려 man i spend it like some party DOLLAR DOLLAR 쥐구멍 볕들 때까지 해가 뜰 때까지 YOLO YOLO YOLO YO YOLO YOLO YO 탕진잼 탕진잼 탕진잼 YOLO YOLO YOLO YO Where my money yah 탕진잼 탕진잼 탕진잼 YOLO YOLO YOLO YO YOLO YOLO YO 탕진잼 탕진잼 탕진잼 YOLO YOLO YOLO YO Where the party yah 탕진잼 탕진잼 탕진잼 Where my money yah? Where the party yah? 내 일주일 월화수목 금금금금 내 통장은 yah 밑 빠진 독이야 난 매일같이 물 붓는 중 차라리 걍 깨버려 걱정만 하기엔 우린 꽤 젊어 오늘만은 고민보단 Go해버려 쫄면서 아끼다간 똥이 돼버려 문대버려 DOLLAR DOLLAR 하루아침에 전부 탕진 달려 달려 man i spend it like some party DOLLAR DOLLAR 쥐구멍 볕들 때까지 해가 뜰 때까지 YOLO YOLO YOLO YO YOLO YOLO YO 탕진잼 탕진잼 탕진잼 YOLO YOLO YOLO YO Where my money yah 탕진잼 탕진잼 탕진잼 YOLO YOLO YOLO YO YOLO YOLO YO 탕진잼 탕진잼 탕진잼 YOLO YOLO YOLO YO Where the party yah 탕진잼 탕진잼 탕진잼 고민보다 Go 고민보다 Go 고민보다 Go Go (Everybody!) 고민보다 Go 고민보다 Go 고민보다 Go Go (Everybody!) 고민보다 Go 고민보다 Go 고민보다 Go Go (Everybody!) 고민보다 Go 고민보다 Go 고민보다 Go Go (Everybody!) 고민보다 Go 고민보다 Go 고민보다 Go Go (Everybody!) 고민보다 Go 고민보다 Go 고민보다 Go Go (Everybody!)
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	FAKE LOVE	2018	PDOGG,'Hitman' Bang,RM	널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도 잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐 너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad? I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네 니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네 예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	134340	2018	PDOGG,ADORA,정바비,RM,Martin Luke Brown,Orla Gartland,SUGA,j-hope	그럴 수만 있다면 물어보고 싶었어 그때 왜 그랬는지 왜 날 내쫓았는지 어떤 이름도 없이 여전히 널 맴도네 작별이 무색해 그 변함없는 색채 나에겐 이름이 없구나 나도 너의 별이었는데 넌 빛이라서 좋겠다 난 그런 널 받을 뿐인데 무너진 왕성에 남은 명이 뭔 의미가 있어 죽을 때까지 받겠지 니 무더운 시선 아직 난 널 돌고 변한 건 없지만 사랑에 이름이 없다면 모든 게 변한 거야 넌 정말로 Eris를 찾아낸 걸까 말해 내가 저 달보다 못한 게 뭐야 us는 u의 복수형일 뿐 어쩌면 거기 처음부터 난 없었던 거야 언젠가 너도 이 말을 이해하겠지 나의 계절은 언제나 너였어 내 차가운 심장은 영하 248도 니가 날 지운 그 날 멈췄어 Damn 난 맴돌고만 있어 (난 널 놓쳤어 난 널 잃었어) 난 헛돌고만 있어 (넌 날 지웠어 넌 날 잊었어) 한때는 태양의 세계에 속했던 (노랜 멈췄어 노랜 멎었어) 별의 심장엔 텁텁한 안개층뿐 (넌 날 지웠어 넌 날 잊었어) 어제와는 그리 다를 건 없네 ay 똑같은 일상 속에 딱 너만 없네 ay 분명 어제까지는 함께였는데 ay 무서울 정도로 똑같은 하루 속엔 딱 너만 없네 솔직히 말해 니가 없던 일년쯤 덤덤했지 흔히 말하는 미련도 없던 지난 날 이젠 깜빡 니 향기 따윈 기억도 안나 잠깐 근데 어디선가 맡아봤던 향순데 ay 기억이 어렴풋이 피어날 즘에 ay 저기 저기 고개를 돌려보니 환하게 웃으며 다가오는 니 옆엔 그... (안녕?) 안녕 어떻게 지내? 나는 뭐 잘 지내 왠지 터질듯한 내 심장과는 달리 이 순간 온도는 영하 248 난 맴돌고만 있어 (난 널 놓쳤어 난 널 잃었어) 난 헛돌고만 있어 (넌 날 지웠어 넌 날 잊었어) 한때는 태양의 세계에 속했던 (노랜 멈췄어 노랜 멎었어) 별의 심장엔 텁텁한 안개층뿐 (넌 날 지웠어 넌 날 잊었어) 난 맴돌고만 있어 (안개 너머의 여전히 미소 띤 널 지켜보지 의미도, 너도, 다 없는 불규칙 내 궤도의 현실) 난 맴돌고만 있어 (너에겐 기억하기 힘든 숫자와 어둠의 pluto 그래도 계속 난 너의 주위를 맴돌겠지 damn) 난 맴돌고만 있어 (난 널 놓쳤어 난 널 잃었어) 난 헛돌고만 있어 (넌 날 지웠어 넌 날 잊었어) 한때는 태양의 세계에 속했던 (노랜 멈췄어 노랜 멎었어) 별의 심장엔 텁텁한 안개층뿐 (넌 날 지웠어 넌 날 잊었어)
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	Love Maze	2018	PDOGG,Jordan 'DJ Swivel' Young,Candace Nicole Sosa,RM,SUGA,j-hope,정바비,ADORA,윤기타	Cuz I'll be in love maze Cuz I'll be in love maze Cuz I'll be in love maze Cuz I'll be in love maze 선택의 미로 속에 갇혀 막다른 혼돈 속에 지쳐 우린 정답을 찾아 헤맸었지만 Lost in the maze, in the darkness 끝없이 길을 달리고 달려봐도 저 수많은 거짓 아우성들이 우릴 갈라놓을 수 있어 정말인 걸 baby 우린 우리만 믿어야 해 두 손 놓치면 안 돼 영원히 함께여야 해 남들은 얘기해 이럼 너만 바보 돼 But I don't wanna use my head I don't wanna calculate Love ain't a business Rather like a fitness 머리 쓰며 사랑한 적 없기에 추울 걸 알아 겨울처럼 말야 그래도 난 부딪치고 싶어 ayy 니가 밀면 넘어질게 날 일으켜줘 yeah 내가 당겨도 오지 않아도 돼 Let them be them Let us be us Love is a maze damn But you is amaze yeah Take my ay ay hand 손을 놓지 마 Lie ay ay 미로 속에서 My ay ay 절대 날 놓치면 안돼 In love maze Take my ay ay hand 손을 놓지 마 My ay ay 더 가까이 와 My ay ay 절대 엇갈리면 안돼 In love maze 남들이 뭐라던 듣지 말자 Just let'em talk 누가 뭐라건 그럴 수록 난 더 확신이 생겨 Yeah yeah yeah Yeah yeah yeah Can't you hear me 날 믿어야 해 Baby just don't give a damn Promise 내게 약속해 사방이 막혀있는 미로 속 막다른 길 이 심연 속을 우린 거닐고 있지 저기 가느다란 빛 그 낙원을 향해 헤매고 있기를 명심해 때론 거짓은 우리 사일 가르려 하니 시련은 우릴 속이려 하지 but 그럴 땐 내게 집중해 어둠 속에선 우리면 충분해 덧없는 거짓 속에서 우리가 함께면 끝이 없는 미로조차 낙원 Take my ay ay hand 손을 놓지 마 Lie ay ay 미로 속에서 My ay ay 절대 날 놓치면 안돼 In love maze 뭐 어쩌겠어 우린 공식대로 와 있고 그래 어쩌겠어 그 법에 맞춰 맞닿아있어 방황하는 이 미로도 미지수의 그 기로도 서로를 위한 섭리 중 하나인걸 난 늘 생각해 영원은 어렵대도 해보고 싶다고 그래 영원해 보자고 둘만의 산, 둘만의 climb 둘만의 세계의 축, 둘만의 마음 출구를 향한 travel 잡은 두 손이 지도가 되어 Take my ay ay hand 손을 놓지 마 Lie ay ay 미로 속에서 My ay ay 절대 날 놓치면 안돼 In love maze Take my ay ay hand 손을 놓지 마 My ay ay 더 가까이 와 My ay ay 절대 엇갈리면 안돼 In love maze
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	Airplane pt.2	2018	PDOGG,RM,Ali Tamposi,Liza Owen,Roman Campolo,'Hitman' Bang,SUGA,j-hope	이상한 꼬마 숨쉬듯 노래했네 어디든 좋아 음악이 하고 싶었네 오직 노래 심장을 뛰게 하던 thing 하나뿐이던 길을 걸었지만 쉽지 않아 실패와 절망 지친 날 누군가 불러 세워 건넨 말 You're a singing star You're a singing star But I see no star.. 몇 년이 흘러가버린 뒤 (We still) Sky high, sky fly, sky dope (We still) Same try, same scar, same work (We still) 세상 어딜 가도 (We still) 호텔방서 작업 (I still) 하루는 너무 잘 돼 그 다음날은 망해 (I still) 오늘은 뭐로 살지 김남준 아님 RM? 스물다섯. 잘 사는 법은 아직도 모르겠어 그러니 오늘도 우리는 그냥 go We goin' from NY to Cali London to Paris 우리가 가는 그 곳이 어디든 party El Mariachi El Mariachi El Mariachi We goin' from Tokyo, Italy Hong Kong to Brazil 이 세계 어디서라도 난 노래하리 El Mariachi El Mariachi El Mariachi El Mariachi.. 구름 위를 매일 구름 위를 매일 구름 위에 내 feel 구름 위에 check it 구름과의 케미 구름과 하루 종일 구름 타는 재미, 구름 보며 fade in 너흰 몰라 maybe 몇 년 동안의 비행 탓에 마일리지만 몇 십만 대 못 이룬 너희들을 위로해줄 때야 그 비행 포인트로 선물 할게 Love 에어플레인 모드 신경은 다 off 그 누구든지 뭐라던 그저 계속 퍼스트를 지키며 밤 하늘을 볼게 지금 내 자리에 맞춰 I dont know, I dont know, I dont know, I dont know 그래 멈추는 법도 I dont know, I dont know, I dont know, I dont know 그래 좀 쉬는 법도 I dont know, I dont know, I dont know, I dont know 실패하는 법도 I dont know, I dont know, I dont know, I dont know TV 나와서 하는 귀여운 돈 자랑들은 fed up 여권은 과로사 직전 미디어의 혜택은 되려 너네가 받았지 깔깔깔깔 야 야 셀럽놀이는 너네가 더 잘해 우린 여전히 그때와 똑같어 Woo! We goin' from Mexico City London to Paris 우리가 가는 그 곳이 어디든 party El Mariachi El Mariachi El Mariachi We goin' from Tokyo, Italy Hong Kong to Brazil 이 세계 어디서라도 난 노래하리 El Mariachi El Mariachi El Mariachi El Mariachi..
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	Anpanman	2018	PDOGG,Supreme Boi,'Hitman' Bang,RM,SUGA,진보	Waiting for you Anpanman Waiting for you Anpanman 내겐 없지 알통이나 갑빠 내겐 없지 super car like Batman 되게 멋진 영웅이 내 낭만 But 줄 수 있는 건 오직 Anpan 꿈꿔왔네 hero like Superman 힘껏 뛰었네 하늘높이 방방 무릎팍 까지는 것 따윈 두렵지 않아 순수한 내 어릴 적의 망상 I'm not a superhero 많은 것을 바라지마 I can be your hero 이런 말이 가당키나 한 일인지 모르겠어 정말 근데 꼭 해야겠어요 엄마 내가 아니면 누가할까 You can call me say Anpan Waiting for you Anpanman (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) Waiting for you Anpanman (Turn it up, turn it up, turn It up) 좀 더 힘을 내볼래 (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) 너의 힘이 돼줄래 (Turn it up, turn it up, turn it up) 계속 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ 가끔은 이 모든 게 두렵네 사랑하는 게 넘 많이 생겼기에 누군 말해 너도 이제 꼰대 다 됐으 자격 없어 그냥 하던 거나 잘 해 그래도 난 영웅이고파 줄 수 있는 건 단팥빵 과 수고했단 말뿐이다만 부름 바로 날라갈게 날 불러줘 Waiting for you Anpanman (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) Waiting for you Anpanman (Turn it up, turn it up, turn it up) 좀 더 힘을 내볼래 (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) 너의 힘이 돼줄래 (Turn it up, turn it up, turn it up) 계속 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman 솔직하게 무서워 넘어지는 게 너희들을 실망시키는 게 그래도 내 온 힘을 다해서라도 나 꼭 너의 곁에 있을게 다시 넘어지겠지만 또다시 실수 하겠지만 또 진흙투성이겠지만 나를 믿어 나는 hero니까 Yeah yeah 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 轉 'Tear'	So What	2018	PDOGG,'Hitman' Bang,ADORA,RM,SUGA,j-hope	Somebody call me right one Somebody call me wrong 난 신경 쓰지 않을래 너도 그럼 어때 So what Let go 한숨 그 안에 많은 걱정이 숨어있네 고민 그만해 너는 이미 다 알고 있지 이 길의 중간에 포기하고 싶은 순간에 더 크게 소리질러봐 So what what what 내 맘대로 되는 건 없고 숨을 곳은 뭐 더더욱 없어 이미 주사윈 던져진 지 오래 꾸물대단 휩쓸려가겠지 oh bae 고민들의 9할은 니가 만들어 낸 상상의 늪 고민보다 Go Go 쫄지마렴 cheer up 소리쳐봐 So what what We are we are we are Young & wild & free 답도 없는 고민 고민 그 속에 빠져 있지 마 경계선 위에서 위태롭다 해도 웃고 떠들며 바람을 가르자 때론 바보같이 멍청이 달리기 실수와 눈물 속에 we just go So what 멈춰서 고민 하지마 다 쓸데 없어 Let go 아직은 답이 없지만 You can start the fight So what Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh Let go Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh So what Ay 누군 일들이 싫대 Ay 누군 쉬고만 싶대 Ay 그들의 고통과 피폐 Ay 모두 내게 몰아칠 때 Ay 어떡하긴 뭐 어떡해 uh 답은 하나밖에 없기에 uh 그냥 믿고 달려보자고 So what? I don't wanna die right now I don't wanna I don't wanna fight right now 걱정이 싫어 인생은 길어 걍 가. I wanna live right now 브레이크 부러졌으니 밟아 엑셀 이러나 저러나 사람 신세 다 안다면 무슨 재미냐 고통은 내 훈장 그래서 So what? We are we are we are Young & wild & free 답도 없는 고민 고민 그 속에 빠져 있지 마 경계선 위에서 위태롭다 해도 웃고 떠들며 바람을 가르자 때론 바보같이 멍청이 달리기 실수와 눈물 속에 we just go So what 멈춰서 고민 하지마 다 쓸데 없어 Let go 아직은 답이 없지만 You can start the fight So what Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh Let go Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh Somebody call me right one Somebody call me wrong 난 신경 쓰지 않을래 너도 그럼 어때 So what 멈춰서 고민 하지마 다 쓸데 없어 Let go 아직은 답이 없지만 You can start the fight So what Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh Let go Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh So what Somebody call me right one Somebody call me wrong 난 신경 쓰지 않을래 너도 그럼 어때
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 結 'Answer'	I'm Fine	2018	PDOGG,Ray Michael Djan Jr,Ashton Foster,Lauren Dyson,RM,정바비,윤기타,Jordan 'DJ Swivel' Young,Candace Nicole Sosa,SUGA,j-hope,Samantha Harper	시리도록 푸른 하늘 아래 눈 떠 흠뻑 쏟아지는 햇살이 날 어지럽게 해 한껏 숨이 차오르고 심장은 뛰어 느껴져 너무 쉽게 나 살아있다는 걸 괜찮아 우리가 아니어도 슬픔이 날 지워도 먹구름은 또 끼고 나 끝없는 꿈 속이어도 한없이 구겨지고 날개는 찢겨지고 언젠가 내가 내가 아니게 된달지어도 괜찮아 오직 나만이 나의 구원이잖아 못된 걸음걸이로 절대 죽지 않고 살아 How you doin? Im fine 내 하늘은 맑아 모든 아픔들이여 say goodbye 잘 가 차가운 내 심장은 널 부르는 법을 잊었지만 외롭지 않은 걸 괜찮아 괜찮아 깜깜한 밤 어둠은 잠든 꿈을 흔들어 놓지만 두렵지 않은 걸 괜찮아 괜찮아 I'm feeling just fine, fine, fine 이젠 너의 손을 놓을게 I know I'm all mine, mine, mine Cuz I'm just fine I'm feeling just fine, fine, fine 더 이상은 슬프지 않을래 I could see the sunshine shine, shine Cuz I'm just fine, just fine I'm just fine 내 아픔 다 이겨낼 수 있어 너 없이 나 I'm just fine 걱정 마 이젠 웃을 수 있고 네 목소린 모두 알아 주니까 I'm so fine, you so fine 슬픔과 상처는 모두 다 이미 지나간 추억이 됐으니 웃으며 보내주자고 we so fine i'm so fine, you so fine 우리들 미래는 기쁨만 가득할 테니 걱정은 접어둔 채 이젠 즐겨 수고했어 we so fine 차가운 내 심장은 널 부르는 법을 잊었지만 외롭지 않은 걸 괜찮아 괜찮아 깜깜한 밤 어둠은 잠든 꿈을 흔들어 놓지만 두렵지 않은 걸 괜찮아 괜찮아 I'm feeling just fine, fine, fine 이젠 너의 손을 놓을게 I know I'm all mine, mine, mine Cuz I'm just fine I'm feeling just fine, fine, fine 더 이상은 슬프지 않을래 I could see the sunshine shine, shine Cuz I'm just fine, just fine 혹시 너에게도 보일까 이 스산한 달빛이 너에게도 들릴까 이 희미한 메아리가 I'm feeling just fine, fine, fine 혼자서라도 외쳐보겠어 되풀이될 이 악몽에 주문을 걸어 I'm feeling just fine, fine, fine 몇 번이라도 되뇌보겠어 또 다시 쓰러진대도 난 괜찮아 I'm feeling just fine, fine, fine 혼자서라도 외쳐보겠어 되풀이될 이 악몽에 주문을 걸어 I'm feeling just fine, fine, fine 몇 번이라도 되뇌보겠어 또 다시 쓰러진대도 난 괜찮아 I'm fine I'm fine
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 結 'Answer'	IDOL	2018	PDOGG,Supreme Boi,'Hitman' Bang,Ali Tamposi,Roman Campolo,RM	You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치 I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
PDOGG	방탄소년단	LOVE YOURSELF 結 'Answer'	Answer : Love Myself	2018	PDOGG,정바비,Jordan 'DJ Swivel' Young,Candace Nicole Sosa,RM,SUGA,j-hope,Ray Michael Djan Jr,Ashton Foster,Conor Maynard	눈을 뜬다 어둠 속 나 심장이 뛰는 소리 낯설 때 마주 본다 거울 속 너 겁먹은 눈빛 해묵은 질문 어쩌면 누군가를 사랑하는 것보다 더 어려운 게 나 자신을 사랑하는 거야 솔직히 인정할 건 인정하자 니가 내린 잣대들은 너에게 더 엄격하단 걸 니 삶 속의 굵은 나이테 그 또한 너의 일부, 너이기에 이제는 나 자신을 용서하자 버리기엔 우리 인생은 길어 미로 속에선 날 믿어 겨울이 지나면 다시 봄은 오는 거야 차가운 밤의 시선 초라한 날 감추려 몹시 뒤척였지만 저 수많은 별을 맞기 위해 난 떨어졌던가 저 수천 개 찬란한 화살의 과녁은 나 하나 You've shown me I have reasons I should love myself 내 숨 내 걸어온 길 전부로 답해 어제의 나 오늘의 나 내일의 나 (I'm learning how to love myself) 빠짐없이 남김없이 모두 다 나 정답은 없을지도 몰라 어쩜 이것도 답은 아닌 거야 그저 날 사랑하는 일조차 누구의 허락이 필요했던 거야 난 지금도 나를 또 찾고 있어 But 더는 죽고 싶지가 않은 걸 슬프던 me 아프던 me 더 아름다울 美 그래 그 아름다움이 있다고, 아는 마음이 나의 사랑으로 가는 길 가장 필요한 나다운 일 지금 날 위한 행보는 바로 날 위한 행동 날 위한 태도 그게 날 위한 행복 I'll show you what i got 두렵진 않아 그건 내 존재니까 Love myself 시작의 처음부터 끝의 마지막까지 해답은 오직 하나 왜 자꾸만 감추려고만 해 니 가면 속으로 내 실수로 생긴 흉터까지 다 내 별자린데 You've shown me I have reasons I should love myself 내 숨 내 걸어온 길 전부로 답해 내 안에는 여전히 서툰 내가 있지만 You've shown me I have reasons I should love myself 내 숨 내 걸어온 길 전부로 답해 어제의 나 오늘의 나 내일의 나 (I'm learning how to love myself) 빠짐없이 남김없이 모두 다 나
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	Intro : Persona	2019	Hiss noise,RM,PDOGG	나는 누구인가 평생 물어온 질문 아마 평생 정답은 찾지 못할 그 질문 나란 놈을 고작 말 몇 개로 답할 수 있었다면 신께서 그 수많은 아름다움을 다 만드시진 않았겠지 How you feel? 지금 기분이 어때 사실 난 너무 좋아 근데 조금 불편해 나는 내가 개인지 돼진지 뭔지도 아직 잘 모르겠는데 남들이 와서 진주목걸일 거네 칵 퉤 예전보단 자주 웃어 소원했던 Superhero 이젠 진짜 된 것 같어 근데 갈수록 뭔 말들이 많어 누군 달리라고 누군 멈춰서라 해 얘는 숲을 보라고 걔는 들꽃을 보라 해 내 그림자, 나는 망설임 이라 쓰고 불렀네 걘 그게 되고 나서 망설인 적이 없었네 무대 아래든 아님 조명 아래든 자꾸 나타나 아지랑이처럼 뜨겁게 자꾸 날 노려보네 (Oh shit) 야 이 짓을 왜 시작한 건지 벌써 잊었냐 넌 그냥 들어주는 누가 있단 게 막 좋았던 거야 가끔은 그냥 싹 다 헛소리 같아 취하면 나오는 거 알지.. 치기 같아 나 따위가 무슨 music, 나 따위가 무슨 truth 나 따위가 무슨 소명, 나 따위가 무슨 muse 내가 아는 나의 흠 어쩜 그게 사실 내 전부 세상은 사실 아무 관심 없어, 나의 서툼 이제 질리지도 않는 후회들과 매일 밤 징그럽게 뒹굴고 돌릴 길 없는 시간들을 습관처럼 비틀어도 그때마다 날 또 일으켜 세운 것, 최초의 질문 내 이름 석 자 그 가장 앞에 와야 할 But So I’m askin’ once again yeah Who the hell am I? Tell me all your names baby Do you wanna die? Oh do you wanna go? Do you wanna fly? Where’s your soul? where’s your dream? Do you think you’re alive? My name is R 내가 기억하고 사람들이 아는 나 날 토로하기 위해 내가 스스로 만들어낸 나 Yeah 난 날 속여왔을지도 뻥쳐왔을지도 But 부끄럽지 않아 이게 내 영혼의 지도 Dear myself 넌 절대로 너의 온도를 잃지 마 따뜻히도 차갑게도 될 필요 없으니까 가끔은 위선적이어도 위악적이어도 이게 내가 걸어두고 싶은 내 방향의 척도 내가 되고 싶은 나, 사람들이 원하는 나 니가 사랑하는 나, 또 내가 빚어내는 나 웃고 있는 나, 가끔은 울고 있는 나 지금도 매분 매순간 살아 숨쉬는 Persona Who the hell am I I just wanna go I just wanna fly I just wanna give you all the voices till I die I just wanna give you all the shoulders when you cry Persona Who the hell am I I just wanna go I just wanna fly I just wanna give you all the voices till I die I just wanna give you all the shoulders when you cry
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	작은 것들을 위한 시 (Boy With Luv) (Feat. Halsey)	2019	PDOGG,RM,Melanie Fontana,Michel 'Lindgren' Schulz,'Hitman' Bang,SUGA,Emily Weisband,j-hope,Halsey	모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment, than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya 내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게 만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와 사소한 작은 습관들까지 다 말하지 너무 작던 내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈 처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv) Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어 Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv 툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment, than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	HOME	2019	PDOGG,RM,Lauren Dyson,Tushar Apte,SUGA,j-hope,Krysta Youngs,Julia Ross,정바비,송재경,ADORA	미칠듯한 설레임에 인사조차 못했어 Yeah I'm going out baby 온 세상이 내 집 Crazy for myself 저 문을 열면 뭐든 다 될 것처럼 마치 무슨 본때를 보여줄 것처럼 집을 나섰지 (이 모든 상상이 다 신기루로 끝나지 않길) Oh yeah I did it, me shine with flashin’ lights Got lotta friends, 고즈넉한 내 공간 그래 기억해 뭐든 다 할 수 있을 것만 같던 때 I saw the ocean yeah 이 문을 열기도 전에 Oh yeah 뭔가 채울수록 더 비어가 함께일수록 더 혼자인 것 같아 반쯤 감긴 눈, 잠 못 드는 밤 니가 있는 곳 아마 그곳이 Mi Casa With you I’mma feel rich 바로 그곳이 Mi Casa 미리 켜둬 너의 switch Yeah 말을 안 해도 편안할 거야 너만 있다면 다 내 집이 될 거야 You know I want that Home You know you got that Home Your love your love your love (I miss that) Your love your love your love (I want that) Your touch your touch your touch (I need that) La la la la la la la la I love it 불 꺼진 현관에 내 발이 이상해 눈 감고 이불 안에 있어도 이상해 둥 붕 뜬 기분 빙 도는 두 눈 이 멋진 공간에 나 완전 초라해 완전 초라해 세상은 우리가 세상을 다 가진 줄 아는군 꿈에 그리던 Big house, big cars, big rings 내가 원한 건 모든 걸 가져도 뭔가 허전한 지금 모든 걸 이룬 자가 느낀 낯선 기분 But 지금 떠나도 돌아올 곳이 있기에 나서는 문 갈림길에서 자꾸 생각나 볼품없던 날 알아줬던 너 니 생각에 웃을 수 있었어 니가 있는 곳 아마 그곳이 Mi Casa With you I’mma feel rich 바로 그곳이 Mi Casa 미리 켜둬 너의 switch Yeah 말을 안 해도 편안할 거야 너만 있다면 다 내 집이 될 거야 You know I want that Home You know you got that Home 그 언젠가 초인종이 세 번 울리면 문을 열어주겠니 미처 못한 인사를 전할 수 있게 그땐 말할게 오랜만이야 Mi Casa With you I just feel rich 다녀왔어 Hi Mi Casa 켜뒀구나 너의 switch Yeah 말을 안 해도 편안하잖아 니가 있어서 나의 집이 된 거야 You know I want that Home You know you got that Home Your love your love your love (I miss that) Your love your love your love (I want that) Your touch your touch your touch (I need that) La la la la la la la la I love it
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : PERSONA	Dionysus	2019	PDOGG,j-hope,Supreme Boi,RM,SUGA,Roman Campolo	쭉 들이켜 술잔 (sippin’) 팔짱 (tippin’) 한 입 티르소스 (grippin’) 포도 (eatin’) 쭉 들이켜 분위기 (keep it) D style (rip it) 한 입 여기 (kill it) let’s steal it The illest 그냥 취해 마치 디오니소스 한 손에 술잔, 다른 손에 든 티르소스 투명한 크리스탈 잔 속 찰랑이는 예술 예술도 술이지 뭐, 마시면 취해 fool You dunno you dunno you dunno what to do with 내가 보여줄게 난 전혀 다른 걸 추진 아이비와 거친 나무로 된 mic 절대 단 한 숨에 나오는 소리 따윈 없다 해가 뜰 때까지 where the party at 잠이 들 때까지 where the party at Sing it 불러 다시 Drink it 마셔 다시 우린 두 번 태어나지 쭉 들이켜 (창작의 고통) 한 입 (시대의 호통) 쭉 들이켜 (나와의 소통) 한 입 (Okay now I’m ready fo sho) 다 마셔 마셔 마셔 마셔 내 술잔 ay 다 빠져 빠져 빠져 미친 예술가에 한 잔 (one shot) 두 잔 (two shots) 예술에 취해 불러 옹헤야 다 마셔 마셔 마셔 마셔 내 술잔 ay 다 빠져 빠져 빠져 미친 예술가에 한 잔 (one shot) 두 잔 (two shots) 꽹과리 치며 불러 옹헤야 술잔 (sippin’), 팔짱 (tippin’) 티르소스 (grippin’), 포도 (eatin’) 분위기 (keep it), D style (rip it) 여기 (kill it) let’s steal it The illest 난 지금 세상의 문 앞에 있어 무대에 오를 때 들리는 환호성 Can't you see my stacked broken thyrsus 이제 난 다시 태어나네 비로소 When the night comes mumble mumble mumble When the night comes tumble tumble tumble Studio를 채운 저음 저음 저음 Bass drum goes like 덤덤덤 해가 뜰 때까지 where the party at 잠이 들 때까지 where the party at Sing it 불러 다시 Drink it 마셔 다시 우린 두 번 태어나지 쭉 들이켜 (창작의 고통) 한 입 (시대의 호통) 쭉 들이켜 (나와의 소통) 한 입 (Okay now I’m ready fo sho) 다 마셔 마셔 마셔 마셔 내 술잔 ay 다 빠져 빠져 빠져 미친 예술가에 한 잔 (one shot) 두 잔 (two shots) 예술에 취해 불러 옹헤야 다 마셔 마셔 마셔 마셔 내 술잔 ay 다 빠져 빠져 빠져 미친 예술가에 한 잔 (one shot) 두 잔 (two shots) 꽹과리 치며 불러 옹헤야 우리가 떴다 하면 전세계 어디든지 stadium party ay Kpop 아이돌로 태어나 다시 환생한 artist 다시 환생한 artist 다시 환생한 artist 내가 아이돌이든 예술가이든 뭐가 중요해 짠해 예술도 이 정도면 과음이지 과음 yeah 새 기록은 자신과 싸움이지 싸움 yeah 축배를 들어올리고 one shot 허나 난 여전히 목말라 What 다 마셔 마셔 마셔 마셔 내 술잔 ay 다 빠져 빠져 빠져 미친 예술가에 한 잔 (one shot) 두 잔 (two shots) 예술에 취해 불러 옹헤야 다 마셔 마셔 마셔 마셔 내 술잔 ay 다 빠져 빠져 빠져 미친 예술가에 한 잔 (one shot) 두 잔 (two shots) 꽹과리 치며 불러 옹헤야 술잔 (sippin’), 팔짱 (tippin’) 티르소스 (grippin’), 포도 (eatin’) 분위기 (keep it), D style (rip it) 여기 (kill it) let’s steal it The illest 술잔 (sippin’), 팔짱 (tippin’) 티르소스 (grippin’), 포도 (eatin’) 분위기 (keep it), D style (rip it) 여기 (kill it) let’s steal it The illest
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	Intro : Persona	2020	Hiss noise,RM,PDOGG	나는 누구인가 평생 물어온 질문 아마 평생 정답은 찾지 못할 그 질문 나란 놈을 고작 말 몇 개로 답할 수 있었다면 신께서 그 수많은 아름다움을 다 만드시진 않았겠지 How you feel? 지금 기분이 어때 사실 난 너무 좋아 근데 조금 불편해 나는 내가 개인지 돼진지 뭔지도 아직 잘 모르겠는데 남들이 와서 진주목걸일 거네 칵 퉤 예전보단 자주 웃어 소원했던 Superhero 이젠 진짜 된 것 같어 근데 갈수록 뭔 말들이 많어 누군 달리라고 누군 멈춰서라 해 얘는 숲을 보라고 걔는 들꽃을 보라 해 내 그림자, 나는 망설임이라 쓰고 불렀네 걘 그게 되고 나서 망설인 적이 없었네 무대 아래든 아님 조명 아래든 자꾸 나타나 아지랑이처럼 뜨겁게 자꾸 날 노려보네 (Oh shit) 야 이 짓을 왜 시작한 건지 벌써 잊었냐 넌 그냥 들어주는 누가 있단 게 막 좋았던 거야 가끔은 그냥 싹 다 헛소리 같아 취하면 나오는 거 알지.. 치기 같아 나 따위가 무슨 music, 나 따위가 무슨 truth 나 따위가 무슨 소명, 나 따위가 무슨 muse 내가 아는 나의 흠 어쩜 그게 사실 내 전부 세상은 사실 아무 관심 없어, 나의 서툼 이제 질리지도 않는 후회들과 매일 밤 징그럽게 뒹굴고 돌릴 길 없는 시간들을 습관처럼 비틀어도 그때마다 날 또 일으켜 세운 것, 최초의 질문 내 이름 석 자 그 가장 앞에 와야 할 But So I’m askin’ once again yeah Who the hell am I? Tell me all your names baby Do you wanna die? Oh do you wanna go? Do you wanna fly? Where’s your soul? where’s your dream? Do you think you’re alive? My name is R 내가 기억하고 사람들이 아는 나 날 토로하기 위해 내가 스스로 만들어낸 나 Yeah 난 날 속여왔을지도 뻥쳐왔을지도 But 부끄럽지 않아 이게 내 영혼의 지도 Dear myself 넌 절대로 너의 온도를 잃지 마 따뜻히도 차갑게도 될 필요 없으니까 가끔은 위선적이어도 위악적이어도 이게 내가 걸어두고 싶은 내 방향의 척도 내가 되고 싶은 나, 사람들이 원하는 나 니가 사랑하는 나, 또 내가 빚어내는 나 웃고 있는 나, 가끔은 울고 있는 나 지금도 매분 매순간 살아 숨쉬는 Persona Who the hell am I I just wanna go I just wanna fly I just wanna give you all the voices till I die I just wanna give you all the shoulders when you cry Persona Who the hell am I I just wanna go I just wanna fly I just wanna give you all the voices till I die I just wanna give you all the shoulders when you cry
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	Interlude : Shadow	2020	SUGA,GHSTLOOP,EL CAPITXN,PDOGG,RM	I wanna be a rap star I wanna be the top I wanna be a rockstar I want it all mine I wanna be rich I wanna be the king I wanna go win I wanna be ... I wanna be a rap star I wanna be the top I wanna be a rockstar I want it all mine I wanna be rich I wanna be the king I wanna be me I want a big thing Oh boy let me see I got a big dream yeah Woo 매일 설렜지 내가 어디까지 갈지 정신없이 달리다 보니 어느새 여기까지 왔지 Yeah 음 발밑의 그림자 고개 숙여보니 더 커졌잖아 도망쳐봤자 날 따라오는 저 빛과 비례하는 내 그림자 두려워 높게 나는 게 난 무섭지 아무도 말 안 해줬잖아 여기가 얼마나 외로운지 말야 나의 도약은 추락이 될 수 있단 걸 이제야 알겠어 때론 도망이 차선이란 걸 pause 사람들은 뭐 말하지 저 빛 속은 찬란하네 근데 내 그림자는 되려 더 커져 나를 삼켜 괴물이 돼 저 위로 위로 또 위로 위로 만 가다 보니 여긴 어지러워 더 위로 위로만 가네 싫어 나 무사하길 빌어 빌어 나의 바람대로 높게 날고 있는 순간 저 내리쬐는 빛에 더 커진 그림자 Please don’t let me shine Don’t let me down Don’t let me fly 이제는 두려워 가장 밑바닥의 나를 마주하는 순간 공교롭게도 여긴 창공이잖아 Please don’t let me shine Don’t let me down Don’t let me fly 이제는 무서워 Don’t let me shine 웃어봐 뭘 망설여 네가 바라던 게 이런 게 아니었니 울던가 뭐가 두려워 네가 원하던 게 이런 게 아니었니 네가 바란 삶 네가 원한 삶 네가 택한 삶 후회 없이 다 이뤘지 거기에다 너는 big house, big cars, big rings 네가 원한 건 모든 걸 다 가졌지 근데 뭐가 문제야 즐겨 아님 놓던가 싫어? 그럼 달리던가 뭐 멈추던가 한 가지만 하라고 징징대지 말고 알려준 적 없다고? (Yeah yeah) 정말 몰랐었냐고? (Oh no) 네가 가진 만큼만 나는 가져갈게 그게 뭐든지 말야 때론 너의 휴식은 추락이 된단 걸 이제야 알겠니 매번 최선이 최선이란 걸 나의 바람대로 높게 날고 있는 순간 저 내리쬐는 빛에 더 커진 그림자 Please don’t let me shine Don’t let me down Don’t let me fly 이제는 두려워 가장 밑바닥의 나를 마주하는 순간 공교롭게도 여긴 창공이잖아 Please don’t let me shine Don’t let me down Don’t let me fly 이제는 무서워 Don’t let me shine I wanna be a rap star I wanna be the top I wanna be a rockstar I want it all mine I wanna be rich I wanna be the king I wanna go win I wanna be ... I wanna be a rap star I wanna be the top I wanna be a rockstar I want it all mine I wanna be rich I wanna be the king I wanna be me I wanna be ... 그래 나는 너고 너는 나야 이젠 알겠니 그래 너는 나고 나는 너야 이젠 알겠지 우린 한 몸이고 또 때론 부딪히겠지 너는 절대 나를 떼어낼 순 없어 알겠지 Yeah yeah 떼어낼 수 없어 네가 뭐를 하던지 Yeah 인정하는 게 더 편안하겠지 Yeah 성공 혹은 실패 어디 있던지 Yeah 도망칠 수 없어 어딜 가던지 나는 너고 너는 나야 알겠니 너는 나고 나는 너야 알겠니 우린 한 몸이고 부딪히겠지 우린 너고 우린 나야 알겠니
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	Black Swan	2020	PDOGG,RM,August Rigo,Vince Nantes,Clyde Kelly	Do your thang Do your thang with me now Do your thang Do your thang with me now What's my thang What's my thang tell me now Tell me now Yeah yeah yeah yeah Ayy 심장이 뛰지 않는대 더는 음악을 들을 때 Tryna pull up 시간이 멈춘 듯해 Oh that would be my first death I been always afraid of 이게 나를 더 못 울린다면 내 가슴을 더 떨리게 못 한다면 어쩜 이렇게 한 번 죽겠지 아마 But what if that moment's right now Right now 귓가엔 느린 심장 소리만 bump bump bump 벗어날래도 그 입속으로 jump jump jump 어떤 노래도 와닿지 못해 소리 없는 소릴 질러 모든 빛이 침묵하는 바다 yeah yeah yeah 길 잃은 내 발목을 또 잡아 yeah yeah yeah 어떤 소리도 들리지 않아 yeah yeah yeah Killin' me now Killin' me now Do you hear me yeah 홀린 듯 천천히 가라앉아 nah nah nah 몸부림쳐봐도 사방이 바닥 nah nah 모든 순간들이 영원이 돼 yeah yeah yeah Film it now Film it now Do you hear me yeah Do your thang Do your thang with me now Do your thang Do your thang with me now What's my thang What's my thang tell me now Tell me now Yeah yeah yeah yeah Deeper Yeah I think I'm goin' deeper 자꾸 초점을 잃어 이젠 놓아줘 싫어 차라리 내 발로 갈게 내가 뛰어들어갈게 가장 깊은 곳에서 나는 날 봤어 천천히 난 눈을 떠 여긴 나의 작업실 내 스튜디오 거센 파도 깜깜하게 나를 스쳐도 절대 끌려가지 않을 거야 다시 또 Inside I saw myself, myself 귓가엔 빠른 심장 소리만 bump bump bump 두 눈을 뜨고 나의 숲으로 jump jump jump 그 무엇도 날 삼킬 수 없어 힘껏 나는 소리 질러 모든 빛이 침묵하는 바다 yeah yeah yeah 길 잃은 내 발목을 또 잡아 yeah yeah yeah 어떤 소리도 들리지 않아 yeah yeah yeah Killin' me now Killin' me now Do you hear me yeah 홀린 듯 천천히 가라앉아 nah nah nah 몸부림쳐봐도 사방이 바닥 nah nah 모든 순간들이 영원이 돼 yeah yeah yeah Film it now Film it now Do you hear me yeah Do your thang Do your thang with me now Do your thang Do your thang with me now What's my thang What's my thang tell me now Tell me now Yeah yeah yeah yeah
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	시차	2020	Sleep Deez,RM,Jayrah Gibson,PDOGG,Printz Board,Richelle Alleyne,정국	24 누구보다 더 빨리 어른이 된 것만 같아 My life has been a movie all the time 해 뜨는 곳으로 달렸어 every single night 누구의 내일에 가봤던 것도 같아 온 세상이 너무 컸던 그 소년 Keep on runnin’ errday mic 잡아들어 Friends ridin’ subway, I’ll be in the airplane mode 전 세계를 rock on I made my own lotto But 너무 빠른 건지 놓쳐버린 흔적이 Don't know what to do with Am I livin' this right? 왜 나만 다른 시공간 속인 걸까 Oh I can't call ya I can't hol' ya Oh I can't And yes you know yes you know Oh I can't call ya I can't touch ya Oh I can't Let me know Can I someday finna find my time Finna find my time Someday finna find my time Oh I think I was in yesterday Cuz everybody walk too fast 나도 모르게 커버린 어린 나 (길을 잃어버린 어린아이처럼) This got me oh just trippin’ 서성대는 이 느낌 Don't know what to do with Am I livin' this right? 왜 나만 다른 시공간 속인 걸까 Oh I can't call ya I can't hol' ya Oh I can't And yes you know yes you know Oh I can't call ya I can't touch ya Oh I can't Let me know Can I someday finna find my time Finna find my time Someday finna find my time 때론 나의 숨 막힐 때면 모잘 눌러쓰고 계속 달려 Yeah I don’t gotta know where I go Even if it’s opposite of sun One time for the present Two time for the past Happy that we met each other Now til’ the very end Oh I will call ya I will hol' ya Oh I will And yes you know yes you know Oh I will call ya I will touch ya Oh I will And you know Can I someday finna find my time Can I someday finna find my time Finna find my time Find my time
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	ON	2020	PDOGG,RM,August Rigo,Melanie Fontana,Michel 'Lindgren' Schulz,SUGA,j-hope,Antonina Armato,Krysta Youngs,Julia Ross	I can't understand what people are sayin' 어느 장단에 맞춰야 될지 한 발자국 떼면 한 발자국 커지는 shadow 잠에서 눈을 뜬 여긴 또 어디 어쩜 서울 또 New York or Paris 일어나니 휘청이는 몸 Look at my feet, look down 날 닮은 그림자 흔들리는 건 이놈인가 아니면 내 작은 발끝인가 두렵잖을 리 없잖아 다 괜찮을 리 없잖아 그래도 I know 서툴게 I flow 저 까만 바람과 함께 날아 Hey na na na 미치지 않으려면 미쳐야 해 Hey na na na 나를 다 던져 이 두 쪽 세상에 Hey na na na Can’t hold me down cuz you know I’m a fighter 제 발로 들어온 아름다운 감옥 Find me and I'm gonna live with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah Rain be pourin' Sky keep fallin' Everyday oh na na na (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah Bring the pain 모두 내 피와 살이 되겠지 Bring the pain No fear, 방법을 알겠으니 작은 것에 breathe 그건 어둠 속 내 산소와 빛 내가 나이게 하는 것들의 힘 넘어져도 다시 일어나 scream 넘어져도 다시 일어나 scream 언제나 우린 그랬으니 설령 내 무릎이 땅에 닿을지언정 파묻히지 않는 이상 그저 그런 해프닝쯤 될 거란 걸 Win no matter what Win no matter what Win no matter what 네가 뭐라던 누가 뭐라던 I don't give a uhh I don't give a uhh I don't give a uhh Hey na na na 미치지 않으려면 미쳐야 해 Hey na na na 나를 다 던져 이 두 쪽 세상에 Hey na na na Can’t hold me down cuz you know I’m a fighter 제 발로 들어온 아름다운 감옥 Find me and I'm gonna live with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah Rain be pourin' Sky keep fallin' Everyday oh na na na (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah 나의 고통이 있는 곳에 내가 숨 쉬게 하소서 My everythin’ My blood and tears Got no fears I'm singin’ ohhhhh Oh I’m takin’ over You should know yeah Can’t hold me down cuz you know I’m a fighter 깜깜한 심연 속 기꺼이 잠겨 Find me and I’m gonna bleed with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah Rain be pourin' Sky keep fallin' Everyday oh na na na (Eh-oh) Find me and I’m gonna bleed with ya (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah (Eh-oh) 올라타봐 bring the pain oh yeah All that I know is just goin’ on & on & on & on (Eh-oh) 가져와 bring the pain oh yeah
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	00:00 (Zero O'Clock)	2020	PDOGG,RM,jessie lauren foutz,Antonina Armato	그런 날 있잖아 이유 없이 슬픈 날 몸은 무겁고 나 빼곤 모두 다 바쁘고 치열해 보이는 날 발걸음이 떨어지질 않아 벌써 늦은 것 같은데 말야 온 세상이 얄밉네 Yeah 곳곳에 덜컥거리는 과속방지턱 맘은 구겨지고 말은 자꾸 없어져 도대체 왜 나 열심히 뛰었는데 오 내게 왜 집에 와 침대에 누워 생각해봐 내 잘못이었을까 어지러운 밤 문득 시곌 봐 곧 12시 뭔가 달라질까 그런 건 아닐 거야 그래도 이 하루가 끝나잖아 초침과 분침이 겹칠 때 세상은 아주 잠깐 숨을 참아 Zero O’Clock And you gonna be happy And you gonna be happy 막 내려앉은 저 눈처럼 숨을 쉬자 처음처럼 And you gonna be happy And you gonna be happy Turn this all around 모든 게 새로운 Zero O’Clock 조금씩 박자가 미끄러져 쉬운 표정이 안 지어져 익숙한 가사 자꾸 잊어 내 맘 같은 게 뭐 하나 없어 그래 다 지나간 일들이야 혼잣말해도 참 쉽지 않아 Is it my fault? Is it my wrong? 답이 없는 나의 메아리만 집에 와 침대에 누워 생각해봐 내 잘못이었을까 어지러운 밤 문득 시곌 봐 곧 12시 뭔가 달라질까 그런 건 아닐 거야 그래도 이 하루가 끝나잖아 초침과 분침이 겹칠 때 세상은 아주 잠깐 숨을 참아 Zero O’Clock And you gonna be happy And you gonna be happy 막 내려앉은 저 눈처럼 숨을 쉬자 처음처럼 And you gonna be happy And you gonna be happy Turn this all around 모든 게 새로운 Zero O’Clock 두 손 모아 기도하네 내일은 좀 더 웃기를 For me 좀 낫기를 For me 이 노래가 끝이 나면 새 노래가 시작되리 좀 더 행복하기를 yeah And you gonna be happy And you gonna be happy 아주 잠깐 숨을 참고 오늘도 나를 토닥여 And you gonna be happy And you gonna be happy Turn this all around 모든 게 새로운 Zero O’Clock
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	Inner Child	2020	RM,Matty Thomson,Max Lynedoch Graham,Ryan Lawrie,Ellis Miah,Adien Lewis,PDOGG,V,James F. Reynolds	그때 우리 참 많이 힘들었지 너무나 먼 저 하늘의 별 올려보면서 그때의 넌 은하수를 믿지 않아 하지만 난 봐버렸는 걸 은색 galaxy 아팠을 거야 너무 힘들었을 거야 끝없는 빛을 쫓아 난 달렸거든 아릿해와 그 여름날의 공기 너무 차갑던 잿빛 거리의 소리 숨을 마시고 네 문을 두드리네 We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change 이제 우리 많이 웃었음 해 괜찮을 거야 오늘의 내가 괜찮으니까 어제의 너 이젠 다 보여 움트던 장미 속 많은 가시 안아주고 싶어 미소진 꼬마 마냥 해맑게 웃던 아이 그런 널 보면 자꾸 웃음이 나와 아릿해와 그 여름날의 공기 너무 차갑던 잿빛 거리의 소리 숨을 마시고 네 문을 두드리네 We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change Tonight 네게 내 손을 맞닿으면 그 손을 잡아줄 수 있니 내가 너가 될 테니 넌 나의 은하수들을 보면 돼 저 별들을 맞으면 돼 나의 세상을 네게 줄게 너의 눈을 비춘 빛들은 지금의 나니까 You’re my boy, my boy My boy, my boy, my boy We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change We gon' change
PDOGG	방탄소년단	MAP OF THE SOUL : 7	친구	2020	PDOGG,Supreme Boi,지민,ADORA,Martin Sjolie,스텔라장 (Stella Jang)	유난히도 반짝였던 서울 처음 보는 또 다른 세상 땀에 잔뜩 밴 채 만난 넌 뭔가 이상했었던 아이 난 달에서, 넌 별에서 우리 대화는 숙제 같았지 하루는 베프, 하루는 웬수 I just wanna understand Hello my alien 우린 서로의 mystery 그래서 더 특별한 걸까 언젠가 이 함성 멎을 때 stay hey 내 옆에 함께 있어줘 영원히 계속 이곳에 stay hey 네 작은 새끼손가락처럼 일곱 번의 여름과 추운 겨울보다 오래 수많은 약속과 추억들보다 오래 우리 교복 차림이 기억나 우리 추억 한 편 한 편 영화 만두 사건은 코미디 영화 yeah yeah 하교 버스를 채운 속 얘기들 이젠 함께 drive를 나가 한결같애, 그때의 우리들 ＂Hey 지민, 오늘＂ 내 방의 드림캐쳐 7년간의 history 그래서 더 특별한 걸까 언젠가 이 함성 멎을 때 stay hey 내 옆에 함께 있어줘 영원히 계속 이곳에 stay hey 네 작은 새끼손가락처럼 일곱 번의 여름과 추운 겨울보다 오래 수많은 약속과 추억들보다 오래 네 새끼손가락 처럼 우린 여전해 네 모든 걸 알아 서로 믿어야만 돼 잊지 마 고맙단 그 뻔한 말 보단 너와 나 내일은 정말 싸우지 않기로 해 언젠가 이 함성 멎을 때 stay hey You are my soulmate 영원히 계속 이곳에 stay hey You are my soulmate 일곱 번의 여름과 추운 겨울보다 오래 수많은 약속과 추억들보다 오래 언젠가 이 함성 멎을 때 stay hey You are my soulmate 영원히 계속 이곳에 stay hey You are my soulmate 일곱 번의 여름과 추운 겨울보다 오래 수많은 약속과 추억들보다 오래
PDOGG	방탄소년단	BE	Life Goes On	2020	PDOGG,RM,Ruuth,Chris James,Antonina Armato,SUGA,j-hope	어느 날 세상이 멈췄어 아무런 예고도 하나 없이 봄은 기다림을 몰라서 눈치 없이 와버렸어 발자국이 지워진 거리 여기 넘어져있는 나 혼자 가네 시간이 미안해 말도 없이 오늘도 비가 내릴 것 같아 흠뻑 젖어버렸네 아직도 멈추질 않아 저 먹구름보다 빨리 달려가 그럼 될 줄 알았는데 나 겨우 사람인가 봐 몹시 아프네 세상이란 놈이 준 감기 덕분에 눌러보는 먼지 쌓인 되감기 넘어진 채 청하는 엇박자의 춤 겨울이 오면 내쉬자 더 뜨거운 숨 끝이 보이지 않아 출구가 있긴 할까 발이 떼지질 않아 않아 oh 잠시 두 눈을 감아 여기 내 손을 잡아 저 미래로 달아나자 Like an echo in the forest 하루가 돌아오겠지 아무 일도 없단 듯이 Yeah life goes on Like an arrow in the blue sky 또 하루 더 날아가지 On my pillow, on my table Yeah life goes on Like this again 이 음악을 빌려 너에게 나 전할게 사람들은 말해 세상이 다 변했대 다행히도 우리 사이는 아직 여태 안 변했네 늘 하던 시작과 끝 '안녕'이란 말로 오늘과 내일을 또 함께 이어보자고 멈춰있지만 어둠에 숨지 마 빛은 또 떠오르니깐 끝이 보이지 않아 출구가 있긴 할까 발이 떼지질 않아 않아 oh 잠시 두 눈을 감아 여기 내 손을 잡아 저 미래로 달아나자 Like an echo in the forest 하루가 돌아오겠지 아무 일도 없단 듯이 Yeah life goes on Like an arrow in the blue sky 또 하루 더 날아가지 On my pillow, on my table Yeah life goes on Like this again I remember I remember I remember I remember
PDOGG	방탄소년단	BE	병	2020	j-hope,Ivan Jackson Rosenberg,GHSTLOOP,RM,PDOGG,SUGA,지민,Randy Runyon	뭔가 놓친듯해 커피 한 모금으로 불안함을 해소 An endless rest 내게 갑자기 다가온 불편한 행복 24 hours 시간 참 많아 하루 종일 잠자도 지금은 no problem 몸 부서져라 뭘 해야 할 거 같은데 마냥 삼시 세끼 다 먹는 나란 새끼 내 죄, 쉬는 내 자신을 물어뜯는 개 Don't do that 외쳐봐도 성과에 목매 매일 Errday do ma thang, damn if I fail 계속 으르렁대 썩은 동아줄을 tap 불안전해 이건 병 물리적인 건 직업이 주는 stun! Maybe 내가 아파서 그래 생각이 많은 탓 I hate that 단순하지 못한 치기 어린 나 나도 참 어려 몸만 어른 절뚝거려 인생 걸음 One for the laugh, two for the show Just like I'm so fine Everyday 나를 위로해 다 똑같은 사람이야 ain't so special Ay man keep one, two step 차분하게 모두 치료해보자고 나의 병 벼벼벼벼병 버려 겁 거거거거겁 마음에도 방학이 필요해 아 그냥 일은 일로 해 I'm ill, 그래 내가 일 그 자체 쉼이란 친구 oh I never liked him 얼마를 벌어야 행복하겠니? 이 유리 같은 병이 때리지 니 머리 병든 게 세상인지 난지 헷갈려 안경을 벗어도 어둠은 안 흐릿해져 이 시간 뒤에 어떤 라벨이 붙건 부디 그게 전부 너길 바래 너의 너, 너 다들 병들이 많아 내가 헷갈리는 건 인간이란 본디 추악함을 가진다는 것 마음의 병의 가짓수들만 400개가 더 되는데 해당 안 되는 자 거 별로 없단 것 Yo 병든 게 세상인지 나인지 단순히 바라보는 해석들의 차인지 그게 다인지 I don't know 누군가를 바꿔보는 것 그것보다 빠른 것은 내가 변화하는 것 Maybe 내가 아파서 그래 생각이 많은 탓 I hate that 단순하지 못한 치기 어린 나 나도 참 어려 몸만 어른 절뚝거려 인생 걸음 One for the laugh, two for the show Just like I'm so fine Everyday 나를 위로해 다 똑같은 사람이야 ain't so special Ay man keep one, two step 차분하게 모두 치료해보자고 나의 병 벼벼벼벼병 버려 겁 거거거거겁 (Sick & tired) But I don't wanna mess up Cause life goes on (Through the fire) 걸어갈게 더 나답게 woah (Walk it, walk it, walk it) 밤이 되면 내 두 눈 감고서 (Walk it, walk it, walk it) 내가 알던 날 다시 믿을래 자 일어나 one more time 다시 아침이야 오늘을 나야 해 가보자고 one more night 이 끝에 뭐가 있을지 몰라 ayy 영원한 밤은 없어 난 강해졌어 불꽃이 터져 I will never fade away Everyday 나를 위로해 다 똑같은 사람이야 ain't so special Ay man keep one, two step 차분하게 모두 치료해 보자고 나의 병 벼벼벼벼벼 병 버려 겁 거거거거거 겁 버려 겁겁겁 버려
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE ONE	휘파람	2016	TEDDY, Bekuh BOOM 	Hey boy Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이 날 매일 check out 대부분이 날 가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아 맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게 때론 chic chic 하게 So hot so hot 내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘 내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해 느낌이 shhh Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin’ 도도하지만 네 앞에선 darlin’ 뜨거워지잖아 like a desert island 널 알아갈수록 울려대는 마음속 그만 내빼 넘어와라 내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win uh-huh 난 널 택해 안아줘 더 세게 누가 널 가로채 가기 전에 내가 uh 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 can you hear that 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me feelin’ like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh Make’ em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up uh
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE ONE	붐바야	2016	TEDDY, Bekuh BOOM 	BLACKPINK in your area BLACKPINK in your area Been a bad girl I know I am And I'm so hot I need a fan I don't want a boy I need a man Click-Clack Badda bing badda booom 문을 박차면 모두 날 바라봄 굳이 애써 노력 안 해도 모든 남자들은 코피가 팡팡팡 팡팡 파라파라 팡팡팡 지금 날 위한 축배를 짠짠짠 Hands up 내 손엔 bottle full o' henny 네가 말로만 듣던 걔가 나야 Jennie 춤추는 불빛은 날 감싸고 도네 Black to the pink 어디서든 특별해 Oh yes 쳐다 보든 말든 I wanna dance Like 따라다라단딴 따라다라단딴 뚜두룹바우 좋아 이 분위기가 좋아 좋아 난 지금 네가 좋아 정말 반했어 오늘 밤 너와 춤추고 싶어 BOOMBAYAH YAH YAH YAH BOOMBAYAH YAH YAH YAH BOOMBAYAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOM BOOM BA 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOMBAYAH BLACKPINK in your area 이제 달려야지 뭘 어떡해 난 철 없어 겁 없어 man Middle finger up F U pay me 90's baby I pump up the jam 달려봐 달려봐 오빠야 LAMBO 오늘은 너와 나 젊음을 GAMBLE 감히 날 막지마 혹시나 누가 날 막아도 I'm gonna go Brrrr RAMBO 네 손이 내 허리를 감싸고 도네 Front to my back 내 몸매는 특별해 Oh yes 네 눈빛은 I know you wanna touch Like Touch touch touch touch 뚜두룹바우 좋아 이 분위기가 좋아 좋아 난 지금 네가 좋아 정말 멋있어 오늘 밤 너와 춤추고 싶어 BOOMBAYAH YAH YAH YAH BOOMBAYAH YAH YAH YAH BOOMBAYAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOM BOOM BA 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOMBAYAH 오늘은 맨 정신 따윈 버리고 하늘을 넘어서 올라 갈 거야 끝을 모르게 빨리 달리고 싶어 Let's go let's go 오늘은 맨 정신 따윈 버리고 하늘을 넘어서 올라 갈 거야 끝을 모르게 빨리 달리고 싶어 Let's go let's go
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE TWO	불장난	2016	TEDDY	우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서 다치니까 Eh 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라 널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 우리 사랑은 불장난 My love is on fire Now burn baby burn 불장난 My love is on fire So don’t play with me boy 불장난 Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라 내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don’t know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 우리 사랑은 불장난 My love is on fire Now burn baby burn 불장난 My love is on fire So don’t play with me boy 불장난 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE TWO	STAY	2016	TEDDY	툭하면 거친 말들로 내 맘에 상처를 내놓고 미안하단 말 한마디 없이 또 나 혼자 위로하고 오늘 하루도 혹시 날 떠날까 늘 불안해 해 I just want you to stay 점점 무뎌져 가는 너의 그 무표정 속에 천천히 내려놓자며 거울에 속삭이곤 해 날 당연하게 생각하는 너지만 그게 너다워 그래도 stay stay stay with me 널 닮은 듯한 슬픈 멜로디 이렇게 날 울리는데 eh eh 네 향기는 달콤한 felony 너무 밉지만 사랑해 어두운 밤이 날 가두기 전에 내 곁을 떠나지마 아직 날 사랑하니 내 맘과 같다면 오늘은 떠나지마 굳이 너여야만 하는 이유는 묻지마 그저 내 곁에 stay with me It goes a little something like 지금 당장 많은 걸 바라는 게 아냐 그저 내 곁에 stay with me 사실은 난 더 바라는 게 없어 이제 심장은 뛰긴 하는 건지 무감각해 그래 사람들과의 억지스런 한마디보단 너와의 어색한 침묵이 차라리 좋아 So stay 그게 어디가 됐건 말이야 가끔 어둠이 올 때면 I’ll be your fire 거짓 같은 세상 속 유일한 truth it’s you This a letter from me to you 널 닮은 듯한 슬픈 멜로디 이렇게 날 울리는데 eh eh 네 향기는 달콤한 felony 너무 밉지만 사랑해 어두운 밤이 날 가두기 전에 내 곁을 떠나지마 아직 날 사랑하니 내 맘과 같다면 오늘은 떠나지마 굳이 너여야만 하는 이유는 묻지마 그저 내 곁에 stay with me It goes a little something like 지금 당장 많은걸 바라는 게 아냐 그저 내 곁에 stay with me It goes a little something like 지금 당장 많은걸 바라는 게 아냐 그저 내 곁에 stay with me
TEDDY	BLACKPINK	마지막처럼	마지막처럼	2017	TEDDY, 브라더수, CHOICE37	너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 지금 너를 원하는 내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won’t you set me free Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my love you can bet it on black we gon double the stack on them whoa I be the Bonnie and you be my Clyde We ride or die Xs and Os 시간은 흘러가는데 마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won’t you set me free Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 날 너에게 던지면 너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 BLACKPINK in your area Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE UP	뚜두뚜두(DDU-DU DDU-DU) 	2018	TEDDY	착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진 volume은 두 배로 거침없이 직진 굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink 우린 예쁘장한 Savage 원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I`m Foxy 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 Oh wait til’ I do what I do Hit you with that ddu-du ddu-du du Hit you with that ddu-du ddu-du du 지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop it’s another banger 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 Oh wait til’ I do what I do Hit you with that ddu-du ddu-du du Hit you with that ddu-du ddu-du du What you gonna do when I come come through with that that uh uh huh What you gonna do when I come come through with that that uh uh huh 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire Hit you with that ddu-du ddu-du du
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE UP	Really	2018	TEDDY,Danny Chung	[JENNIE] If you really really love me 말해줘 나 없이 하루도 버틸 수 없다고 really really 집착할 만큼 원한다고 really [ROSE] If you really really want me 말해줘 너 절대 잠시도 한눈 안 판다고 really really 다른 남자와는 다르다고 really [JISOO] 하늘의 별이라도 따주겠다 말해 시간은 많지 않아 있을 때 잘해 다른 여자 보기를 돌 같이 본다고 해 때론 거짓말 같지 않은 거짓말을 난 원해 [JENNIE] 별 볼 일 없는 네 주위의 여자 그만 관리하고 싹 다 정리해 네 어장 어차피 넌 내게 오게 돼 있으니까 Better act like you know what Better act like you know what [LISA] Eyes have been callin me baby Body been tellin me take me Boys have been sayin to date me Your lips should be sayin the same thing For real what's the deal got a feelin you feelin me Aye but I don't play with them fakes Keep it real with me [ROSE] If you really really love me 말해줘 나 없이 하루도 버틸 수 없다고 really really 집착할 만큼 원한다고 really [JENNIE] If you really really want me 말해줘 너 절대 잠시도 한눈 안 판다고 really really 다른 남자와는 다르다고 really [ROSE] 한번 해주면 두 번 해줄 게 뽀뽀 그렇다고 함부로 들이대면 no no 둘이 눈만 맞으면 하하 히히 호호 외로웠던 지난날은 너로 인해 no more [JISOO] 술은 마셔도 연락은 씹지마 yeah 이제 끝이란 내 말은 믿지마 yeah [JENNIE] 복잡한 게 아니야 쉽게 생각해 1, 2, 3 상상해봐 우리가 하나 되는 게 어떨지 [LISA] Want a romance like the old times Want to slow dance when it's show time Just me and you, and that slow jam that we both like That playlist, my favorite, so play it, but baby F a love song I need you to say it say it [JISOO] If you really really love me 말해줘 나 없이 하루도 버틸 수 없다고 really really 집착할 만큼 원한다고 really [ROSE] If you really really want me 말해줘 너 절대 잠시도 한눈 안 판다고 really really 다른 남자와는 다르다고 [LISA] I gotta know that you're for real Really really really I gotta know that you're for real Really really really I gotta know that you're for real Really really really I gotta know that you're for real Really really really
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE UP	Forever Young 	2018	TEDDY	떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment Forever young Forever young Forever young Forever young 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let’s go 지금 let go 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어 놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment Forever young Forever young Forever young Forever young 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again Forever young boy so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래 너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out like it ain’t no thing 다 필요 없어 주인공은 우리 Say life’s a bish But mine’s a movie 내 Diamond처럼 we’ll shine together Whenever wherever forever ever ever 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let’s go 지금 let go 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어 놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment Forever young 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자 we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자 we like to party Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain’t done done done Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum
TEDDY	BLACKPINK	SQUARE UP	See U Later	2018	TEDDY	[JISOO] 아쉬울 것도 없어 진짜 할 만큼 했어 난 어차피 너 따위 있으나 없으나 똑같아 [LISA] 매번 약속은 번복 또 셀 수 없이 반복 너란 남자 딱 그 정도 내 마음 다 줬지만 no [JENNIE] 빈 깡통 같은 네 sorry 이젠 그저 개 짖는 소리 정신을 차리고 보니 네 모든 게 오글거려 [ROSE] 널 버려줄 게 recycle 네 옆에 그녀는 바보 오늘 난 말할 게 I don't want you no more [JENNIE] Hold up 영원할 거라 했어? 근데 결론은 또 you messed up 왔다 갔다 가벼운 넌 ping pong 난 지금 너를 차는 거야 ding dong [LISA] Playa you ain't know? 사람 잘못 골랐어 나만을 바라보고 위해 받들어 줬어야 해 여왕벌처럼 [JENNIE] See u later boy see u later See u later boy see u later later See u later boy see u later [LISA] Would have could have should have Didn't [JENNIE] See u later boy see u later See u later boy see u later later See u later boy see u later [ROSE] See u later maybe never [JISOO] 콩깍지 벗겨졌어 잡아도 소용없어 또 이랬다저랬다 이러쿵저러쿵 구차해 [LISA] 이제는 You ain't got no best friend 외로울 거야 weekend 그래 넌 loser 외톨이 못된 양아치 ha [JENNIE] 빈 깡통 같은 네 sorry 이젠 그저 개 짖는 소리 정신을 차리고 보니 네 모든 게 못나 보여 [ROSE] 널 버려줄 게 recycle 네 옆에 그녀는 바보 오늘 난 말할 게 I don't want you no more [JENNIE] 아픔도 모르게 빨랐던 시간만큼 너는 훅 간 거야 지금 방금 내가 누군지 까먹었니 똑바로 기억해 I'm a boss bish [LISA] 너 정도는 바로 정돈 이미 지웠어 네 전화번호 설렘을 향해 다시 심장의 시동을 걸고 boomin Pedal to the metal like [JENNIE] See u later boy see u later See u later boy see u later later See u later boy see u later [LISA] Would have could have should have Didn't [JENNIE] See u later boy see u later See u later boy see u later later See u later boy see u later [ROSE] See u later maybe never [JISOO] Good bye baby 내가 네 곁에 있었을 때 잘하지 왜 Why you wanna go and do that do that why [ROSE] 내 뒷모습을 좋아하던 너 지금 실컷 보고 잘 기억해 Bye bye bye bye bye [JENNIE] See u later boy see u later See u later boy see u later later See u later boy see u later [LISA] Would have could have should have Didn't [JENNIE] See u later boy see u later See u later boy see u later later See u later boy see u later [ROSE] See u later maybe never
TEDDY	BLACKPINK	KILL THIS LOVE	Kill This Love	2019	TEDDY, Bekuh BOOM 	천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만 you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까 You smart 누가 You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가 You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
TEDDY	BLACKPINK	KILL THIS LOVE	Don't Know What To Do	2019	TEDDY	잠깐 누가 시간을 좀 멈춰봐 뭔가 크게 어긋난 걸 난 느껴 애써 어색하게 웃어보다 이젠 그런 내가 안쓰러워 아냐 괜찮다고 말하지만 Don’t know what to do without you 하찮은 이곳에 홀로 남아 그려본 네 기억은 Blue 사람은 변해 왜 나만 이래 오늘처럼 예쁜 날에 어떻게 이렇게 모든 게 벅차기만 해 Don’t know what to do Don’t know what to do without you Don’t know what to do without you Don’t know what to do without you You know I Don’t know what to do Don’t know what to do 잠깐 왔다 떠난 사람들처럼 그냥 우린 아니었던 거지 뭐 혹시라도 전화가 울릴까 봐 괜한 기댈 하는 내가 미워 자꾸 똑딱 거리는 시계 소리가 유난히 거슬려 꽤나 멀쩡해 보이지만 Don’t know what to do without you 이런 내 맘 거울에 들킬까 봐 그려본 내 입술은 Blue 혼자가 편해 난 그냥 그래 오늘처럼 예쁜 날에 어떻게 이렇게 모든 게 벅차기만 해 Don’t know what to do Don’t know what to do without you Don’t know what to do without you Don’t know what to do without you You know I Don’t know what to do Don’t know what to do without you 아냐 괜찮다고 말하지만 Don’t know what to do without you 하찮은 이곳에 홀로 남아 그려본 네 기억은 Blue
TEDDY	BLACKPINK	KILL THIS LOVE	Kick It	2019	TEDDY, Danny Chung, TAEO	결론이 뭔데 또 그래서 어쩌겠다는 건데 I’ll break ya break ya heart Never asked for much 애써 노력 따윈 마 쉽게 뱉은 말 주워 담지마 I ain’t nothin’ like The same same girls that you’ve had 그래 난 멋대로 해 어두운 밤이 날 감싸지만 이제서야 나를 위해서 춤을 출 수 있어 너란 벽을 넘어서 I’ll kick it if you’re down kick it if you down Can I kick it 캄캄한 저 하늘 위에 한바탕 난리를 치며 불을 지를 거야 Can I kick it 너라는 세상을 부숴버리고 나 환하게 눈부셔 버릴 거야 And I’m letting it all out 잃을 건 없잖아 이젠 나를 찾을 거라고 나 혼자여도 괜찮아 불쌍해하지 마 이젠 너를 잊을 거라고 Never needed nothin’ else Just a lil love from myself When you couldn’t be the one to help Had to kick it and I did it tell whoever you wanna tell Get kicked to the curb, ya kicked out Never kick a girl when she kicked down Who you gon kiss now Know you gon miss how I move From the top to the bottom of my kicks now 어두운 밤이 날 감싸지만 이제서야 나를 위해서 춤을 출 수 있어 너란 벽을 넘어서 I’ll kick it if you’re down kick it if you down Can I kick it 캄캄한 저 하늘 위에 한바탕 난리를 치며 불을 지를 거야 Can I kick it 너라는 세상을 부숴버리고 나 환하게 눈부셔 버릴 거야 And I’m letting it all out 잃을 건 없잖아 이젠 나를 찾을 거라고 나 혼자여도 괜찮아 불쌍해하지 마 이젠 너를 잊을 거라고 결론이 뭔데 또 그래서 어쩌겠다는 건데 답답한 너의 세상에서 벗어나 높이 날아갈 테니까 I’ll kick it how I wanna kick it when I wanna kick it No you can’t tell me not to kick it Cause I’m bout to kick it I’ll kick it how I wanna kick it when I wanna kick it No you can’t tell me not to kick it Cause I’m bout to kick it And I’m letting it all out 잃을 건 없잖아 이젠 나를 찾을 거라고 나 혼자여도 괜찮아 불쌍해하지 마 이젠 너를 잊을 거라고
TEDDY	BLACKPINK	KILL THIS LOVE	아니길 (Hope Not)	2019	TEDDY, MASTA WU	시원한 바람 부는 창가에 앉아 먼 하늘 바라보며 너를 그려 난 어쩔 수 없는 난 바보인가 봐 사계절이 바뀌어도 변하지 않아 후회한 들 소용없다 해도 난 널 애타게 생각해 (I was wrong) 아무 일도 없는 것처럼 웃어줄게 널 만나면 For you 난 아파도 좋아 함께하는 동안 너에게 상처만 남겨준 나니까 But you 네가 원한 사랑 나보다 나은 사람 만나 행복해 날 잊을 만큼 만은 아니길 저 고요한 달빛에 잠 못 드는 밤 아무리 기다려도 넌 오질 않아 내 옆엔 초라한 빈자리 하나 난 더 이상 혼자가 낯설지 않아 후회한 들 소용없다 해도 난 널 애타게 생각해 (I was wrong) 아무 일도 없는 것처럼 웃어줄게 널 만나면 For you 난 아파도 좋아 함께하는 동안 너에게 상처만 남겨준 나니까 But you 네가 원한 사랑 나보다 나은 사람 만나 행복해 날 잊을 만큼 만은 아니길 여전히 이곳에서 널 잊지 못해 For you 난 아파도 좋아 함께하는 동안 너에게 상처만 남겨준 나니까 But you 네가 원한 사랑 나보다 나은 사람 만나 행복해 날 잊을 만큼 만은 아니길
TEDDY	BLACKPINK	Ice Cream	Ice Cream (With Selena Gomez)	2020	Bekuh BOOM, Victoria Monet, TEDDY	Come a little closer cause you looking thirsty Imma make it better sip it like a Slurpee Snow cone chilly Get it free like Willy In the jeans like Billie You be poppin’ like a wheelie Even in the sun you know I keep it icy You could take a lick but it’s too cold to bite me Brrr brrr frozen You’re the one been chosen Play the part like Moses Keep it fresh like roses Look so good yeah look so sweet Looking good enough to eat Coldest with this kiss so he call me ice cream Catch me in the fridge right where the ice be Look so good yeah look so sweet Baby you deserve a treat Diamonds on my wrist so he call me ice cream You can double dip cause I know you like me Ice cream chillin’ chillin’ Ice cream chillin’ Ice cream chillin’ chillin’ Ice cream chillin’ I know that my heart could be so cold But I’m sweet for you come put me in a cone You’re the only touch yeah they get me melting He’s my favorite flavor always gonna pick him You’re the cherry piece just stay on top of me so I can’t see nobody else for me no Get it flip it scoop it Do it like that ah yeah ah yeah Like it love it lick it Do it like lalala oh yeah Look so good yeah look so sweet Looking good enough to eat Coldest with this kiss so he call me ice cream Catch me in the fridge right where the ice be Look so good yeah look so sweet Baby you deserve a treat Diamonds on my wrist so he call me ice cream You can double dip cause I know you like me Ice cream chillin’ chillin’ Ice cream chillin’ Ice cream chillin’ chillin’ Ice cream chillin’ Ice cream chillin’ chillin’ Ice cream chillin’ Ice cream chillin’ chillin’ Ice cream Chillin’ like a villain yeah ra ra ra 미친 미친듯한 속도 in my La Fera 너무 빨러 너는 삐끗 원한다면 그냥 지름 Millis Billis 매일 벌음 한여름 손목에 얼음 Keep it movin’ like my lease up Think you fly boy where ya visa Mona Lisa kinda Lisa Needs an ice cream man that treats her Keep it movin’ like my lease up Think you fly boy where ya visa Mona Lisa kinda Lisa Needs an ice cream man that treats her Na na na na na na na na na na na na Ice on my wrist yeah I like it like this Get the bag with the cream If you know what I mean Ice cream Ice cream Ice cream chillin’ Na na na na na na na na na na na na Ice on my wrist yeah I like it like this And I’m nice with the cream If you know what I mean Ice cream Ice cream Ice cream
TEDDY	BLACKPINK	How You Like That	How You Like That	2020	TEDDY, Danny Chung	보란 듯이 무너졌어 바닥을 뚫고 저 지하까지 옷 끝자락 잡겠다고 저 높이 두 손을 뻗어봐도 다시 캄캄한 이곳에 light up the sky 네 두 눈을 보며 I’ll kiss you goodbye 실컷 비웃어라 꼴좋으니까 이제 너희 하나 둘 셋 Ha how you like that? You gon’ like that that that that that How you like that? How you like that that that that that  Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that Your girl need it all and that’s a hundred 백 개 중에 백 내 몫을 원해 Karma come and get some 딱하지만 어쩔 수 없잖아 What’s up, I’m right back 방아쇠를 cock back Plain Jane get hijacked Don’t like me? Then tell me how you like that  더 캄캄한 이곳에 shine like the stars 그 미소를 띠며 I’ll kiss you goodbye 실컷 비웃어라 꼴좋으니까 이제 너희 하나 둘 셋 Ha how you like that? You gon’ like that that that that that How you like that? How you like that that that that that Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that Now look at you now look at me Look at you now look at me Look at you now look at me How you like that 날개 잃은 채로 추락했던 날 어두운 나날 속에 갇혀 있던 날 그때쯤에 넌 날 끝내야 했어 Look up in the sky it’s a bird it’s a plane Bring out your boss bish BLACKPINK! How you like that You gon’ like that How you like that
TEDDY	BLACKPINK	THE ALBUM	Lovesick Girls	2020	TEDDY, LØREN, Danny Chung, 지수, 제니	영원한 밤 창문 없는 방에 우릴 가둔 love What can we say 매번 아파도 외치는 love 다치고 망가져도 나 뭘 믿고 버티는 거야 어차피 떠나면 상처투성인 채로 미워하게 될걸 끝장을 보기 전 끝낼 순 없어 이 아픔을 기다린 것처럼 아마 다 잠깐 일지도 몰라 우린 무얼 찾아서 헤매는 걸까 But I don’t care I’ll do it over and over 내 세상 속엔 너만 있으면 돼 We are the lovesick girls 네 멋대로 내 사랑을 끝낼순 없어 We are the lovesick girls 이 아픔 없인 난 아무 의미가 없어 But we were born to be alone Yeah we were born to be alone Yeah we were born to be alone But why we still looking for love No love letters, no x and o’s No love never, my exes know No diamond rings, that set in stone To the left, better left alone Didn’t wanna be a princess, I’m priceless A prince not even on my list Love is a drug that I quit No doctor could help when I’m lovesick 아마 다 잠깐 일지도 몰라 우린 무얼 찾아서 헤매는 걸까 불안한 내 눈빛 속에 널 담아 아프더라도 너만 있으면 돼 We are the lovesick girls 네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어 We are the lovesick girls 이 아픔 없인 난 아무 의미가 없어 But we were born to be alone Yeah we were born to be alone Yeah we were born to be alone But why we still looking for love 사랑은 slippin’ and fallin’ 사랑은 killin’ your darlin’ 아프다 아물면 또 찾아오는 이 겁 없는 떨림 들리지 않아 what you say 이 아픔이 난 행복해 나를 불쌍해 하는 네가 내 눈엔 더 불쌍해 We are the lovesick girls 네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어 We are the lovesick girls 이 아픔없인 난 아무 의미가 없어 Lovesick girls 모두 결국 떠나가고 Lovesick girls 내 눈물이 무뎌져도 Lovesick girls 아프고 또 아파도 Lovesick girls But we’re still looking for love
TEDDY	BLACKPINK	THE ALBUM	Pretty Savage	2020	TEDDY, LØREN, Vince, Danny Chung	비슷한 것 같지 우린 뼛속까지 다름 아이 창피하다가도 멍석 깔면 바름 Born skinny bish 암만 살쪄도 난 마름 계산은 느려도 눈치는 빠름 인기를 논하자면 안 해 입만 아픔 F boys not my boys 싹둑싹둑 자름 우리 이름 틀린다면 뚜두뚜두 맞음 Drip drip ice it out bust it down top to the bottom 검은색 분홍빛이 All up in it make it lit like Yeah we some bishes you can’t manage 또 이 어려운 걸 해내지 우린 예쁘장한 savage We some 예쁘장한 savage You better run run run You better run run run All my diamonds they yellow or bright white Got’em blind can’t find me I’m outta sight If you mad stay mad we not alike S A V A G E keep it pretty pretty savage 비슷한 걸 걸쳤지만 자태부터 다름 짠 하고 나타나면 카펫부터 깔음 Black 했다 Pink 했다 내 맘대로 바꿈 네 질투가 문제야 maybe I’m the problem 검은색 분홍빛이 All up in it make it rain like Yeah we some bishes you can’t manage 또 이 어려운 걸 해내지 우린 예쁘장한 savage We some 예쁘장한 savage You better run run run You better run run run All my diamonds they yellow or bright white Got’em blind can’t find me I’m outta sight If you mad stay mad we not alike S A V A G E keep it pretty pretty savage Pretty girl 웃어주지만 마냥 약하진 않아 And I wish you would 비바람이 불수록 더 높이 날아 I got nothin’ left to say to you 원하면 보여줄게 attitude 굳이 말 안 해도 다 알잖아 (You know) Savage 봐도 봐도 예쁘장한 Savage so pretty pretty pretty pretty Savage 봐도 봐도 예쁘장한 Savage so pretty pretty pretty pretty
TEDDY	BLACKPINK	THE ALBUM	Crazy Over You	2020	TEDDY, Bekuh BOOM, Danny Chung	I been known to kiss and tell Send girls to wishing wells If you’re my man I want you to myself I know I’ll have enemies Long as you’re into me But I don’t care cause I got what I need Oh yeah Need to get with the program Boy I keep you close like slow dance Hit you with that red don’t go there, no no man Met him Then get him I make sure we stay Got the venom To dead him If he want a snake I mean sneak I mean play hide and seek Know that I’m gonna find you Make sure you get left or you leave I saw you And knew what I was trying to do I had to play it real real smooth And once I finally made my move I went crazy over you Over you only you I went crazy over you Like eee eee eee Feels wrong but it’s right, right Blacked out no night light Pinked out like fight night Maxed out of my mind and the price right, Might buy, might bite Never the regular degular Would clean my mess up But I rather mess it up Simple is so so, I need that oh no Don’t you know I’m loco I saw you And knew what I was trying to do I had to play it real real smooth And once I finally made my move I went crazy over you Over you only you I went crazy over you Like eee eee eee Boy by the time I’m done I won’t be the only one Acting like you made me You can’t blame me Swear once you get a taste You gon’ take my place And you’ll love me crazy Sound the alarms Imma be mad ‘till you get me back in them arms Charge Give me all you got Go insane with it better love hard Love me like crazy I love you crazy
TEDDY	빅뱅	BigBang 1st Mini Album - Always	Always	2007.08.16.	TEDDY,G-DRAGON	그 첫날 너와 나 눈을 뗄 수가 없었지 (세상이 멈춘 것 같이, 사랑에 서툰 것 같이,) 어색한 표정조차 모든게 맘에 든 너에 곁에 (친구가 되기를 바래.. 연인이 되주를 바래.. ) 내가 혹시라도 네 손 놓을까 봐 두려워 마 너를 바라보는 지금 이 순간도 소중해 난 (That’s why you gotta know girl) (Hook) 그댈 향한 내 마음은 파래 하늘처럼 널 안고파 검은 비바람 불어도 이제는 걱정마 ohohoh 그댄 언제나 내 마음 안에 나의 모든걸 다 주고파 니가 힘들고 지칠때 꼭 안아줄께 ahahahah  가끔은 우리가 다투는 날도 있겠지 (누구나 다 그렇듯이, 아픔을 주고 받겠지,) 행복한 그 미소가 눈물에 얼룩져 사라질때 (너무나 많은 일들이, 우리를 가로 막겠지,) 내가 힘들다고 말한대도 그댄 두려워 마 너의 곁이라면 그 무엇도 견딜만해 난 (That’s why you gotta know, always girl ye) (Hook) 그댈 향한 내 마음은 파래 내게 와줘서 고마워 검은 비바람 불어도 이제는 걱정마 ohohoh 그댄 언제나 내 마음 안에 나의 모든걸 다 주고파 니가 힘들고 지칠때 꼭 안아줄께 ahahahah  baby I swear 하늘아래 우리 둘밖에 바늘과 실같애 밀고 당기고 아웅다웅해 믿고 아끼고 사랑 가운데 눈물을 닦아 줄께 빛나는 네 눈에 하얀 미소만 가득하게 go back,, way back,,  Yo 만남 헤어짐 이별 공식 너와 헤여질 시간 올지 누구도 몰라 하지만 난 달라 여느때와 같아 넌 나만따라와 뭔말이 그리 필요한지 둘의 사랑이면 충분하지 저 푸른 바다 뜨거운 햇살과 내품에 기댄 너 that’s sweet 그댈 향한 내 마음은 파래 하늘처럼 널 안고파 검은 비바람 불어도 이제는 걱정마 ohohoh 그댄 언제나 내 마음 안에 나의 모든걸 다 주고파 니가 힘들고 지칠때 꼭 안아줄께 ahahahah
TEDDY	빅뱅	Stand Up (2008 빅뱅 3rd Mini Album)	Intro - Stand Up	2008.08.08.	G-DRAGON,T.O.P,TEDDY,KUSH (쿠시)	Bigbang let’s go [Hook] 제각기 다른 groove 똑같지 않은 그룹 big bang (5microphone checker) 뭔가 다른 move 우리가 바로 boom big bang (5microphone checker) [Rap] listen up listen up 이건 지독한 crack 중독자들이 속출되 위험한 track 혼자가 아닌 다섯 명이 set 승리 대성 g-dragon is golden ticket [Rap] 언제나 우린 당신의 곁에 또 다른 감동을 건낼께 알다시피 이 시대의 탑 태양처럼 높은 퀄리티와 때깔 let’s get crazy yo 다 같이 오늘 무리할래 난 사람이 많을수록 정신 못 차리네 stage 위에 loser 비켜 다시 우리차례 everybody stand up stand up everybody wake up wake up [Hook] 제각기 다른 groove 똑같지 않은 그룹 big bang (5microphone checker) 뭔가 다른 move 우리가 바로 boom big bang (5microphone checker) you want some more give it to me give it to me**3 you want some more 5 4 3 2 0 
TEDDY	빅뱅	빅뱅 스페셜에디션	LOVE SONG	2011.04.08.	TEDDY, T.O.P, G-DRAGON	한 여자가 멀어져 가 남자는 노래 부르지만 눈물이 나는 걸 이별이란 널 만질 수가 없는걸 I know yeah eh 떨어지는 날 잡아줘 hello I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh 난 두려워 이 세상은 의미없어 달과 별이 있는 너 있는 그 곳에 데려가줘 우린 아름다웠는데 you know 내게 사랑을 가르쳐준 너 hello I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) I hate this love song (I hate this love song) 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh 따스한 햇살 또 다른 세상 쓸쓸히 춤추는 갈대밭 푸른 언덕 위 난 여전히 그녀와의 못다한 대화 아무 대답 없는 (대답 없는) 무표정한 저 하늘 (저 하늘) 흰 구름 뒤에 숨어 있겠지 넌 별이 됐겠지 (Let's go) 눈 감고 네 숨결을 느껴 네 꿈을 꿔 내 입가에 번진 미소 지금 난 너와 숨을 쉬어 시간아 멈춰 그녀와 날 갈라놓지 말아 바람아 멈춰 네게 보내는 마지막 편지 한 장 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh ooh hoo(oh I hate this love song) 난 ooh ooh ooh ooh ooh hoo(oh I hate this love song) I hate this love song
TEDDY	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	BLUE	2012.02.29.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 같은 하늘 다른 곳 너와 나 위험하니까 너에게서 떠나주는 거야 님이란 글자에 점 하나 비겁하지만 내가 못나 숨는 거야 잔인한 이별은 사랑의 末路(말로) 그 어떤 말도 위로 될 수는 없다고 아마 내 인생의 마지막 멜로 막이 내려오네요 이제 태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고 파랗게 물들어 시린 내 마음 눈을 감아도 널 느낄 수 없잖아 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 심장이 멎은 것만 같아 전쟁이 끝나고 그 곳에 얼어 붙은 너와 나 내 머릿속 새겨진 Trauma 이 눈물 마르면 촉촉히 기억하리 내 사랑 괴롭지도 외롭지도 않아 행복은 다 혼잣말 그 이상의 복잡한 건 못 참아 대수롭지 아무렇지도 않아 별 수 없는 방황 사람들은 왔다 간다 태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고 파랗게 물들어 시린 내 마음 너는 떠나도 난 그대로 있잖아 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 오늘도 파란 저 달빛 아래에 나 홀로 잠이 들겠죠 꿈속에서도 난 그대를 찾아 헤매이며 이 노래를 불러요 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 (I’m singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I’m singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh
TEDDY	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	사랑먼지	2012.02.29.	G-DRAGON, TEDDY, T.O.P	내 친구가 네 얘기를 해 좋아보였단 말에 괜히 화를 내 어쩌면 아직도 나 땜에 네가 힘들어하길 바랬는지 몰라 요즘 가끔 나도 모르게 우리같이 즐겨 듣던 노래를 해 옛 추억에 잠긴 오늘 같은 날 이유없이 보고싶어지는 밤 그땐 내가 너무 어려서 사랑이 어려워서 널 피하려고만 했지 난 부담이 됐고 불만이 됐죠 끝내 너를 울리고 오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼 내일이면 또 아무렇지 않게 . 하루가 시작돼 널 잊고살겠죠 그저 네가 행복해지길 나는 . 이곳에서 남아서 웃으며 빌어줄게 혹시 기억하니 우리들 처음 만난 날 순수한 미소 가득히 Sauvignon Blanc 널 향한 이유 없는 순종 때론 거침없던 충돌 이별이 운명이란 현실 앞에 내 마지막 분노 마침 들려오는 라디오에서 공감되는 사연 지금 내 맘과 똑같다며 혹시 네가 아닐까 생각하다 잠이 와 시간은 참 빨리 가 넌 잘 있을까 그땐 내가 너무 어려서 사랑이 어려워서 도망치려고만 했지 결국 부담이 됐고 불만이 됐죠 이젠 늦어버렸지만 오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼 내일이면 또 아무렇지 않게 하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠 그저 네가 행복해지길 나는 . 이곳에서 남아서 웃으며 빌어줄게 언젠가 길을 지나다 우리 다시 만날 그런 날이 온다면 그 언젠가는 서로 다른 사람과 행복한 모습으로 웃을 수 있게 so long 오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼 내일이면 또 아무렇지 않게 하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠 . 그저 네가 행복해지길 나는 이곳에서 남아서 웃으며 빌어줄게
TEDDY	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	FANTASTIC BABY	2012.02.29.	G-DRAGON, T.O.P, TEDDY	여기 붙어라 모두 모여라 WE GON’ PARTY LIKE 리리리라라라 맘을 열어라 머릴 비워라 불을 지펴라 리리리라라라 정답은 묻지 말고 그대로 받아들여 느낌대로 가 ALRIGHT 하늘을 마주하고 두 손을 다 위로 저 위로 날뛰고 싶어 OH 나나나나나 나나나나나 WOW FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY 이 난장판에 HEY 끝판 왕 차례 HEY 땅을 흔들고 3분으론 불충분한 RACE WAIT 분위기는 과열 HUH CATCH ME ON FIRE HUH 진짜가 나타났다 나나나나 하나부터 열까지 모든 게 다 한 수위 모래벌판 위를 미친듯이 뛰어봐도 거뜬한우리 하늘은 충분히 너무나 푸르니까 아무것도 묻지 말란 말이야 느끼란 말이야 내가 누군지 네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해 막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T’ STOP THIS 오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야 WOW FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE 날 따라 잡아볼 테면 와봐 난 영원한 딴따라 오늘 밤 금기란 내겐 없어 mama just let me be your lover 이 혼란 속을 넘어어어어 나나나나나 머리끝부터 발끝까지 비쥬얼은 쇼크 내 감각은 소문난 꾼 앞서가는 촉 남들보다는 빠른 걸음 차원이 다른 젊음 얼음얼음얼음 HOLD UP 나나나나나 네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해 막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T STOP THIS 오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야 (아아아아아아아아아아아) WOW FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE (우후우) I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA BOOMSHAKALAKA DAN DAN DAN DAN DANCE 다 같이 놀자 YE YE YE 다 같이 뛰자 YE YE YE 다 같이 돌자 YE YE YE 다 같이 가자 “WOW FANTASTIC BABY”
TEDDY	빅뱅	빅뱅 미니앨범 5집 ALIVE	INTRO (ALIVE)	2012.02.29.	G-DRAGON,TEDDY	I’m still alive I’m still alive I’m still alive 난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아 남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로 하고 jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m livin’ that I’m livin’ that good life I’m still alive I’m still alive I’m still alive We livin’ that we livin’ that’ good life
TEDDY	빅뱅	BIGBANG SPECIAL EDITION 'STILL ALIVE'	STILL ALIVE	2012.06.03.	G-DRAGON,TEDDY,T.O.P	I’m still alive I’m still alive I’m still alive 난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아 남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로하고 Jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive 나를 사랑하는 그녀가 불행해 보여 자취를 감추네 대중들이 두려워 많은 동경과 환호 정서불안 죽음에 대해 고뇌해 괴로운 밤 내 젊음의 유품은 사진뿐 내 청춘은 남들의 장식품 영적인 기를 받는 내 감성 네가 보지 못한 미래 난 봤어 내 인생 멜로디는 내가 지휘해 고조되는 Climax 를 즐기네 내게 미친 소녀들은 똑똑해 자격지심 너를 가지고 놀기에 사람들 다 떠나도 모두가 등을 돌려도 가여운듯한 내 모습에 너 동정해도 세상은 안된다고 내게 말하지만 그 날의 울고 있던 난 지금 웃고 있어 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로하고 Jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m livin’ that I’m livin’that good life I’m still alive I’m still alive I’m still alive We livin’ that we livin’ that’ good life Ye 소리 없이 사라진 함성 대신에 탄식 섞인 탄성 이 감성시대의 내 반성은 찬송 양성보다 무서운 악성방송 각성하라 아무개나 a-yo 단정 말아 아무 때나 난 죽어가는 듯 보이지만 죽지 않아 남들의 시선을 피해 결코 숨지 않아 그 손가락질은 내가 아직 이슈라는 증거 실망과 기대 이유와 근거 입에 오르락내리락해 구설수 날 기다리는 건 양지바른 무덤뿐 사람들 다 떠나도 모두가 등을 돌려도 가여운듯한 내 모습에 너 동정해도 세상은 안된다고 내게 말하지만 그 날의 울고 있던 난 지금 웃고 있어 언제나 보란 듯이 끝까지 추락하지만 I’m alive 난 더 이상 잃을게 없어 과거는 뒤로하고 jump out 깊이 떨어지고 있는 내 모습이 아름다워 지금 내 자신을 하늘에 던져 난 자유로워 이 순간만큼은 난 살아있어 I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m still alive I’m livin’ that I’m livin’ that good life I’m still alive I’m still alive I’m still alive We livin’ that we livin’ that’ good life
TEDDY	빅뱅	BIGBANG SPECIAL EDITION 'STILL ALIVE'	빙글빙글	2012.06.03.	G-DRAGON,TEDDY	넌 마치 내가 네 남자인 것처럼 밥을 같이 먹잖니 영화를 같이 보잖니 또 내가 다가서면 넌 아닌 것처럼 한 발 물러나잖니 난 당황되잖니 ye 왜 갖고 놀다 마니 왜 남 주기는 아깝니 Ye 넌 미운 7살짜리 나는 그저 너의 노리개 인형 바비 pow! 이 사랑게임에 네 행동은 foul! 주자는 만루 9회말 2아웃! 친구이상은 싫어 난 이 상황이 싫어 장난치지마 어지러워 빙글빙글 말 돌리지 마요 자꾸 헷갈리게 왜 날 갖고 놀아요 빙글빙글 머리가 아파요 Oh oh oh oh oh oh oh Can I be the one girl I should be the one Can can can I be the one I I I’ll give you the world *2 난 마치 내가 네 연인인 것처럼 혼자 착각했잖니 괜한 오해 받잖니 넌 아닌데 나만 이상한 것처럼 계속 기대를 하잖니 “Come on don’t make me that guy” 빙빙빙 빙글빙글 날 맴도는 너 내 머리를 비틀어 날 홀리고 여우같이 여유로운 눈빛 더러운 개 집안에 갇혀버린 snoopy 내가 생각해도 난 안쓰럽지 누가 봐도 그녀는 참 사랑스럽지 멋진 각선미와 그 말솜씨 난 못났지만 넌 너무 못됐잖니 빙글빙글 말 돌리지 마요 자꾸 헷갈리게 왜 날 갖고 놀아요 빙글빙글 머리가 아파요 Oh oh oh oh oh oh oh Can I be the one girl I should be the one Can can can I be the one I I I’ll give you the world *2 Baby 너 정말 왜 이래 내 마음 애타게 (좋은지 싫은지 확실하게) 말해 널 보면 짠해 오늘 밤에 이 참에 날 허락해 줘 빙글빙글 말 돌리지 마요 자꾸 헷갈리게 왜 날 갖고 놀아요 빙글빙글 머리가 아파요 Oh oh oh oh oh oh oh Can I be the one girl I should be the one Can can can I be the one I I I’ll give you the world *2
TEDDY	빅뱅	M	LOSER	2015.05.01.	TEDDY, T.O.P, G-DRAGON	LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I’M A 솔직히 세상과 난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래 저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어 희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는 슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어 I’M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래 어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도 날 잡아 주질 않네 I’M A LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I’M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고 해 뜨면 싫증 책임지지 못 할 나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이 망가져버린 지금 멈출 줄 모르던 나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도 재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네 I’M GOING HOME 나 다시 돌아갈래 예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도 날 알아주질 않네 I’M A LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져 I wanna SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로 두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I’M A LOSER I’M A LOSER I’M A LOSER I’M A LOSER
TEDDY	빅뱅	M	BAE BAE	2015.05.01.	G-DRAGON, TEDDY, T.O.P	I’M IN LOVE 눈에 콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야 OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU’RE SO DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만 아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마 이기적인 날 위해 그 모습 그대로 넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈 나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게 너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인 특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만 아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마 이기적인 날 위해 그 모습 그대로 넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할 너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해 난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
TEDDY	빅뱅	A	뱅뱅뱅 (BANG BANG BANG)	2015.06.01.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는 막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게 찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신에 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자 빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나 이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번 밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭짓점 신이나 불러라 신점 큰 비명소리는 마성의 멜로디 검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는 고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자 빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let’s go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
TEDDY	빅뱅	A	WE LIKE 2 PARTY	2015.06.01.	TEDDY, KUSH(쿠시), G-DRAGON, T.O.P	오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I’M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에 후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을 오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간 나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D’yquem 너는 빼지 않지 가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에 후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을 오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐 네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지
TEDDY	빅뱅	D	맨정신	2015.07.01.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들수가 없어
TEDDY	빅뱅	E	쩔어 (GD&T.O.P)	2015.08.05.	G-DRAGON, TEDDY, T.O.P	오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some yea 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna GD 하면 오해 Call me GOD 네가 원하면 난 뒤집어 DOG 쓸데없는 공식 말고 이것만 기억해 I’m ILL 더하기 1 지용이 내 나인 2와 7을 합해 natural I never loose 딜러들은 뇌출혈 성공하고 싶어? Yes I’m the manual 날 경험하고 싶어? Then keep it sexual School of hard knocks 넌 조퇴 쩔어 지루한 랩에는 사정없이 욕해 난 이름빨도 회사빨도 굳이 빨 필요 없이 막 똥을 싸도 박수갈채를 받지 (Guess I’m famous) 이건 기막힌 그대의 입덕을 환영하는 입학식 넌 매일 입만 나불대 돈이 너무 많아? 내 통장은 당구대 공이 너무 많아 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이 노래 쩔어 내 춤 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna T.O.P 사람들이 귀신이라 해 Da Vinci 가 환생했지 yea my brain 네 음악은 잠이 와 decaffein 날 동경해? 어서 올라타 신칸센 Francis Bacon in ma Kitchen 한 켠 난 마치 니 머리 위에 춤을 추는 Calder 진지 빠는 비평가 니들이 무얼알어? 나는 어릴 적에 살쪄봐서 돈(豚) 맛을 알아 Roma에 가면 Roma의 법을 따라 꼬마는 저기 엄마의 품에 가렴 경지를 보면 네 현실을 깨달아 작은 꼬마야 어서 엄마의 품에 가렴 빛이 나는 넘쳐나는 줄줄 흐르지 영감의 원천 하나는 나는 누가 봐도 몹시 쩔어 술에 쩔어 they tell me 예 술이야 쩔어 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이 노래 쩔어 내 춤 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이건 마치 타짜 지드래-고니와 대길이의 합작 웃어봐요 활짝 우리 둘은 타짜 지드래-고니와 대길이의 합작 총알 넣고 탕탕탕 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some yea 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some
TEDDY	빅뱅	E	우리 사랑하지 말아요	2015.08.05.	TEDDY, G-DRAGON	우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어 어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은 I want you to stay 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고 반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마 지내 시행착오 난 하루하루가 불안해 네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은 I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼, 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요
TEDDY	빅뱅	MADE	에라 모르겠다	2016.12.13.	TEDDY, G-DRAGON, T.O.P	No I don’t wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can’t get you off my mind 일단 시작부터 제일 센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니 모두 다 예뻐 보여 침이 고여 these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어 geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어 넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던 분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에 입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love? I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어 마르고 닳도록 난 여러 명의 포로 도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗 흰머리가 나 양아치 이제 끝 바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던 그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl 싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도 사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해 피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game 너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게 타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에 입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love? I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby 난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
TEDDY	빅뱅	MADE	GIRLFRIEND	2016.12.13.	TEDDY,G-DRAGON,T.O.P	어쩜 그렇게 예쁠 수가 있을까 첫 만남보다 설렌대도 믿을까 하루하루가 혹시 널 잃을까 난 두려워 Hey Hey Hey 이 노랠 들으면 닿을까 내 진심이 불러도 불러도 그리운 네 이름이 세상 사람들 모두가 우릴 보면서 부러워 해 해 해 나 힘들고 지칠 때 가끔씩 넘어질 때 Girl you always pick me up 지금처럼 내 옆에 매일같이 내 곁에 이대로만 있어 줘 때론 다투기도 해 처음과 다르기에 너는 내 안에 있어 You know that I love you ma baby Yes I have a girlfriend And I'm never lonely 그녀를 바라보는 것만으로도 좋아 Yes you're my girlfriend You're my one and only 너라는 꿈속에서 난 깨고 싶지 않아 My girlfriend my girlfriend She ain't no side chick mistress girlfriend My girlfriend my girlfriend Cuz Ain't nothing in the world compare to my girlfriend 단순하기 짝없던 내 성질은 불씨 그대라는 꽃이 예쁜 color를 붓지 널 만난 후 탄생 우리 둘이 밤새 하나뿐인 하모니 불꽃이 되어 lovely 오늘도 신께 감사해 곱게 빚은 너란 피사체 볼 수 있음을 나 지금 너를 감상해 그 어떤 명작보다 그댄 너무 아름답기에 마음이 울적할 때 가슴이 답답할 때 Girl you always pick me up 지금처럼 내 옆에 매일같이 내 곁에 그 자리에 있어 줘 시간이 멈춘대도 모든 게 다 변해도 나는 네 안에 있어 You know that I love you ma baby Yes I have a girlfriend And I'm never lonely 그녀를 바라보는 것만으로도 좋아 Yes you're my girlfriend You're my one and only 너라는 꿈속에서 난 깨고 싶지 않아 My girlfriend my girlfriend She ain't no side chick mistress girlfriend My girlfriend my girlfriend Cuz Ain't nothing in the world compare to my girlfriend 너를 만난 후로 나 이상한 것 같아 거리에 많은 여자들이 너로만 보이고 무슨 말을 해도 너의 목소리만 들려 나 너를 만난 뒤로 바보가 된 것 같아 입가에 미소가 끊이질 않아 네 생각만 해도 좋아 Yes I have a girlfriend And I'm never lonely 그녀를 바라보는 것만으로도 좋아 Yes you're my girlfriend You're my one and only 너라는 꿈속에서 난 깨고 싶지 않아 My girlfriend my girlfriend She ain't no side chick mistress girlfriend My girlfriend my girlfriend Cuz Ain't nothing in the world compare to my girlfriend
TEDDY	2NE1	Fire (Digital Single)	Fire	2009.05.06	TEDDY	[CL] I go by the name of CL of 21 It’s been along time comin’ But we're here now And we bout to set the roof on fire baby You better get yours cuz I’m getting mine [봄]E E E E E E E[다라] 2NE1 [봄]E E E E E E E[다라] You got the ring the alarm [봄]E E E E E E E[다라] We're 2NE1 [봄]E E E E E E E Hey Hey Hey Hey [CL] Come in come in come in 다른 세상으로 지겹기만한 고민은 이제 등을 지고 라라라라 가식없는 나의 콧노래로 하하하하 다신 널 비웃지 못하도록 [민지] Now let’s 춤을 춤을 춤을 춰요 wanna get down? 보다 큰 꿈을 꿈을 꿈을 꿔 세상은 내 맘대로 다 할 수 있기에 큰 자유를 위해 tonight tonight oh [봄] 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh~ yeah [CL] 난 미미미미미미미치고싶어 더 빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 [다라] You got that fire 나의 가슴을 쿵쿵쿵 You gotta drop it like its hot 지금 멈추려하지마 Ooooh that fire 내 머리속을 붐붐붐 I gotta drop it Like its hot 멈추려하지마 [CL] Get up get up get up 몇 번 넘어져도 믿었던 세상이 날 또 다시 배신해도 나나나난 절대 울지않아 바보처럼 엄머머머 내숭 떨지마라 남들처럼 [민지] 내가 저 끝까지 데려갈게 Follow Follow me 숨이 차오를 만큼 달려주는 나의 가슴이 왠지 나 싫지만은 않아 재밌죠 겁내지 마라 Let it go 보다 더 나은 내일로 Let let let let let let’s go [봄] 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh~ yeah [CL] 난 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 [봄]E E E E E E E[다라&CL]2NE1 [봄]E E E E E E E[다라&CL]You better ring the alarm [봄]E E E E E E E[다라&CL]We're 2NE1 [봄]E E E E E E E [다라] 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 [CL] 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 언제나 오늘처럼만 자유롭고 싶어
TEDDY	2NE1	2NE1 1st Mini Album	I Don't Care	2009.07.01	TEDDY, KUSH(쿠시)	hey playboy it's about time and your time's up I had to do this one for my girls you know sometime you gotta act like you don't care that's the only way you boys learn Oh oh oh oh oh oh 2ne1 Oh oh oh oh oh oh 2ne1 니 옷깃에 묻은 립스틱들 나는 절대로 용서못해 매일 하루에 수십번 꺼져있는 핸드폰 변하지 않을 것만 같아 oh oh 그저 친구라는 수많은 여자친구 날 똑같이 생각하지 마 I won't let it fight 이제 니 맘대로 해 난 미련은 버릴래 한땐 정말 사랑했는데 oh oh 가끔씩 술에 취해 전활 걸어 지금은 새벽 다섯시 반 넌 또 다른 여자애 이름을 불러 no no I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e Boy I don't care 다른 여자들의 다리를 훔쳐보는 니가 너무너무 한심해 매일 빼놓는 커플링 나 몰래 한 소개팅 더 이상 못 참을 것 같아 oh oh 넌 절대 아니라는 수많은 나의 친구 난 너 땜에 친구들까지 다 잃었지만 차라리 홀가분해 너에게 난 과분해 내 사랑이라 믿었는데 oh oh 오늘도 바쁘다고 말하는 너 혹시나 전화해봤지만 역시 뒤에선 여자 웃음소리가 들려 oh no I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e cause I don't care e e e e e I don't care e e e e e Boy I don't care 난 너 땜에 울며 지새던 밤을 기억해 boy 더 후회할 날 생각하면 맘이 시원해 boy 날 놓치긴 아깝고 갖기엔 시시하잖니 있을 때 잘하지 너 왜 이제와 매달리니 속아준 거짓말만 해도 수백번 오늘 이후로 난 남자 울리는 bad girl 이젠 눈물 한방울 없이 널 비웃어 사랑이란 게임 속 loser 무릎꿇고 잘못을 뉘우쳐 아님 눈 앞에서 당장 꺼져 I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 you know I don't care e e e e e e I don't care e e e e e I don't care e e e e e I don't care e e e e e Boy I don't care
TEDDY	2NE1	2NE1 1st Mini Album	In The Club 	2009.07.01	TEDDY	너의 향기를 지우려고 해 너의 손길 이제 잊으려고 해 왜 꼭 그래야만 했어 믿을 수가 없어 결국 그런 남자였어 나의 생활 이제 찾으려고 해 나의 친구 이제 만나려고 해 뻔한 거짓말을 했어 난 또 바보 처럼 아닐거라 안심했어 니가 다짐했던 약속 다 가져가줄래 사소한 습관까지 작은 기억까지 모두 태울테니까 내 안에 살아있는 널 잠재울거야 니가 여태 알던 내 모습은 이제 없는 거야 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 니가 그녀와 그랬던 것 처럼 in the club 쉽게 사랑할래 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 내 아픈 상처까지 안아도 오늘밤만은 너를 잊을 수 있도록 화려한 조명 속에 춤추는 모습이 보여 처음 본 여자 허리에 너의 손을 올려 시끄러운 클럽 난 더 크게 널 불러 아무것도 들리지도 보이지 않는 너 오늘 밤은 나도 너를 잠시동안 잊을래 내 책상 위에 너와의 사진 다 지울래 지긋지긋해 너에게 벗어나고 싶지만 왜 자꾸 널 기억하는지 i'm not okay 니가 다짐했던 약속 다 가져가줄래 사소한 습관까지 작은 기억까지 모두 태울테니까 내 안에 살아있는 널 잠재울거야 니가 여태 알던 내 모습은 이제 없는 거야 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 니가 그녀와 그랬던 것 처럼 in the club 쉽게 사랑할래 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 내 아픈 상처까지 안아도 오늘밤만은 너를 잊을 수 있도록 이 밤이 다 지나고나면 난 홀로 멍하니 남겨지겠지 바보같이 눈물을 흘리겠지 아직도 꿈 속에 니가 보여 이젠 널 놓겠어 다신 너도 나를 찾지말아 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 니가 그녀와 그랬던 것 처럼 in the club 쉽게 사랑할래 in the club 오늘밤 그에게 in the club 내 모든 걸 줄래 in the club 내 아픈 상처까지 안아도 오늘밤만은 너를 잊을 수 있도록
TEDDY	2NE1	2NE1 1st Mini Album	Pretty Boy	2009.07.01	TEDDY	Hey Pretty boy, you ain't got nothing on me Hey ladies, Let's Go! 그누구도 넘볼 생각 절대로 할수없게 너의 두 눈빛을 훔쳐 내 가슴에 담을게 Wanna flow whit me? I can do that I wanna dance with me? You can do that 똑같은 여자라 착각하지마 내가 누군데? 어리다고 날 쉽게 봤단 큰 코 다쳐요 순간 네맘을 뺏는건 쉬워 like 1.2.3.4 이제 좀 더 솔직하게 장난은 제발 그만해 이건 시간문제야 Boys boys to make you mine mine 굳이 서둘러야 할 필욜 난 못느껴 아쉬운건 오히려 너일 테니까 긴장속에서 황홀한 여유를 느껴 난 Wake up! 게임은 내가 이긴걸 Hey Pretty boy 넌어딘가 부족해 아무런 매력이 없이 예쁘장 하기만해 Hey Pretty boy 넌 조금 더 노력해 좀 더 남자답게 좀 더 개성있게 널 바꿔봐 Now throw ya hands in the air wave em'like you don't care Now throw ya hands in the air And wave em'like you just don't care 자신감은 좋아 넌 떳떳해 근데 어딘가 가벼워 따분해 강한 매력 제발 보여봐 I like bad boys,soldier type 키는 너무 안 커도돼 나폴레옹처럼 세상을 삼킬 나쁜남자 처럼 겁쟁이처럼 숨지마 That's right 내가 필요한건 흑기사 Hey boy to the left to the left 식상한 pertty move to the left 온종일 느끼한 미소만 진실 없는스타일은 비호감 밖에선 터프한 갱스터 boy 집에선 영락없는 mama's boy 약하디 약한 온실 속 화초 예쁜 남잔 한물갔죠 굳이 서둘러야 할 필욜 난 못느껴 아쉬운건 오히려 너일 테니까 긴장속에서 황홀한 여유를 느껴 난 Wake up! 게임은 내가 이긴걸 Hey Pretty boy 넌어딘가 부족해 아무런 매력이 없이 예쁘장 하기만해 Hey Pretty boy 넌 조금 더 노력해 좀 더 남자답게 좀 더 개성있게널 바꿔봐 YOU 2 P-R-E-T-T-Y 예쁜 얼굴 하나믿고 여자 마음 훔치지마 I YOU'RE NOT 4 ME I'M NOT 4 U YOU 2 P-R-E-T-T-Y 예쁜 얼굴 하나믿고 여자 마음 훔치지마 I YOU'RE NOT 4 ME I'M NOT 4 U 남자들은 말해 여잔 그저 예쁘면돼 그저 착하면 된다고 우리들은 바래 남잔 남자 다워야해 You gotta be a real man Hey Pretty boy 넌어딘가 부족해 아무런 매력이 없이 예쁘장 하기만해 Hey Pretty boy 넌 조금 더 노력해 좀 더 남자답게 좀 더 개성있게널 바꿔봐 Now throw ya hands in the air wave em'like you don't care Now throw ya hands in the air And wave em'like you just don't care
TEDDY	2NE1	2NE1 1st Mini Album	Lollipop (빅뱅 & 2NE1)	2009.07.01	TEDDY	Lolli lolli oh Lollipop Lolli lolli oh lolli lolli Lolli lolli Lollipop oh 넌 나의 Lollipop Lolli lolli Lollipop oh Lollipop pop Lolli lolli Lllipop boy 넌 나의 Lollipop Lolli lolli Lollipop oh Lollipop pop 막대사탕보다 더 달콤한 내 마음은 터질듯한 Dynamite 난 깔끔한 남자 T.O.P 내 사랑 Bling bling like L E D Oh!그댄 딱 내 스타일이야 반짝반짝 스타야 색다른걸 원해 Let me show you if that's OK Now come on 색깔은 Rainbow 날 느낀 순간 넌 빠져버린걸 알아 You just can't control 날 사로 잡은건 너와 나만이 아는 우리 둘의 Secret la la la light Lolli lolli Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli lolli Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli lolli Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli lolli Lollipop 너를 원하잖아 Lolli lolli Lollipop girl 넌 나의 Lollipop Lolli lolli Lollipop oh Lollipop pop 날 설레게 하는 너의 Body 너의 Move 이미 네 시선을 가둬버린 나의 Groove 식상함들은 매일 날 지치게 해 Let's just keep You and I F.R.E.S.H Now come on 색깔은 Rainbow 날 느낀 순간 넌 빠져버린걸 알아 You just can't control 날 사로 잡은건 너와 나만이 아는 우리 둘의 Secret la la la light Lolli lolli Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli lolli Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli lolli Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli lolli Lollipop 너를 원하잖아 Lolli lolli Lollipop boy 넌 나의 Lollipop Lolli lolli Lollipop oh Lolli lolli Lollipop pop 한 순간의 느낌이 아냐 지금 두 눈을 감아도 넌 내 앞에 서 있는걸 내가 바라던 그게 너야 그냥 이대로 너와 나 저 불빛아래 Lolli lolli Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli lolli Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli lolli Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli lolli Lollipop 너를 원하잖아 Lolli lolli Lollipop oh 넌 나의 Lollipop Lolli lolli Lollipop oh Lolli lolli Lollipop pop Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lollipop pop
TEDDY	2NE1	날 따라 해봐요 (Digital Single)	날 따라 해봐요	2010.02.09	TEDDY	2NE1 2010 you know how we do it If you ain’t know now you know Let me show you somethin real quick follow me 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 한 숨 따윈 제발 그만 쉬고 어서 나를 따라와 이제 생각은 다 버리고 그저 네 맘대로 자 움직여봐 거칠게 달려보자 feels good tonight 더 빨리 갈 테니 절대 눈 감지마 I got that thang thang if you know what I mean It goes bang bang you can’t handle it 하하하 재밌는걸 say 라라라 난 특별한걸 call me MINZY MINZY Yes 자 빠져봐 let’s go! 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 눈치 따윈 제발 그만 보고 어서 너를 보여봐 네가 원하던거잖아 step by step 절대로 멈추지마 다 같이 날아보자 up in the sky 더 높이 갈테니 정신을 붙잡아 I got that thang thang if you know what I mean It goes bang-a bang-a bang bang-a bang-a bang 하하하 재밌는걸 say 라라라 난 특별한걸 call me MINZY MINZY Yes 자 빠져봐 let’s go 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 날 따라 해봐요 이렇게
TEDDY	2NE1	To Anyone	Can't Nobody	2010.09.09	TEDDY	갈만큼 가겠지 오늘밤도 길겠지 분위기 타겠지 졸졸 따라 올 테지 난 참 바쁜걸 I welcome you to my world 2*N*E*1* CL] 아름다운 Seoul city 시끄러운 음악소리 까만 눈 갈색머리 따라 하긴 too slow 태도는 확실하게 자신감 하늘 향해 뻔-뻔 당당하게 원한다 해도 Can’t touch this 눈빛은 찌릿찌릿 심장을 beat it beat it 콧노래 LADI DADI 춤추는 BODY BODY 흥분은 NO NO 자 HERE WE GO GO 세상을 거꾸로 뒤집어놓을 SHOW SHOW 민지] Cuz I’m so bad bad but I’m so good good Yeah I’m so bad bad and I’m so hood hood X2 봄] Can’t nobody hold us down 날 멈추려 하지마 모두 미칠 때까지 다 지칠 때까지 tonight Can’t nobody hold us down 다라] Can’t nobody can’t nobody hold us down 갈 때까지 갈 때까지 갔어 난 Can’t nobody can’t nobody hold us down Cuz We keep rockin’ we rock rockin’ yeah CL] 앞이 깜깜해도 달려가 네가 막아도 난 뚫고가 더 FASTER 좀 더 FASTER 눈을 감아봐, 높이 날아올라봐 철없어 그게 매력인 걸 겁 없어 내 젊음인 걸 망가짐 따윈 없어 이미 벌써 Game over, 정신 없이 미치자 Right now I don’t give a ----- 볼륨을 더 키워라 세상을 깨우자 Let’s rock Just take it to the top Ain’t never gonna stop Now all I wanna do is make you rock Just take it to the top Ain’t never gonna stop Now make em say na-na-na-na
TEDDY	2NE1	To Anyone	Go Away	2010.09.09	TEDDY	너무 치사하잖아 너답지 못하잖아 지금 적응이 안돼 어어어지러워 왜 누가 누구랑 헤어져 네가 나랑 헤어져 잘 생각하고 말해 Yeah 날 따라다니던 남자 참 괜찮았던 남자 난 너 하나 때문에 다 보냈는데 누가 누구랑 헤어져 네가 나랑 헤어져 나 없이 잘 살아봐 yeah Tonight 하필 또 비는 내려 왜 내 모습 초라해지게 날 위로 하지는 마 이 손 치워 이제 남이니까 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 매달릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over Love love is over tonight Just say what you gotta say 어쩜 끝까지 멋없니 Fiancé Beyonce I’m walkin’ out of destiny 초라한 홀로가 아닌 화려한 솔로 That’s my way 모든걸 다 줬으니 오히려 난 후회 안 해 지가 더 슬픈 척 끝까지 멋있는 척 All you do is act a fool You ain’t shit without your crew 시간 없어 I gotta go 안녕 good bye adios 네 못난 얼굴 다신 보고 싶진 않아 no more Tonight 하필 또 비는 내려 왜 내 모습 초라해지게 날 위로 하지는 마 이 손 치워 이제 남이니까 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 매달릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over Love love is over tonight Go Go Away Go Away Go Away Go Away 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 매달릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over Love love is over tonight
TEDDY	2NE1	To Anyone	You And I	2010.09.09	TEDDY	No matter what happens Even when discuss on me now I promise you That I`m never let you go Oh~~~oh~~~Oh~~~oh~~~Oh~~~oh~~~Yeah You 내가 쓰러질 때 절대 흔들림 없이 강한 눈빛으로 몇 번이고 날 일으켜 줘 And You 나 힘에 겨울 때 슬픔의 벼랑 끝까지 또 어김없이 찾아와 두 손 잡은 그대에게 난 해준 게 없는데 초라한 나지만 오늘 그댈 위해 이 노래 불러요 Tonight 그대의 두 눈에 그 미소 뒤에 날 위해 감춰왔던 아픔이 보여요 You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 다른 많은 사람처럼 우리 사랑 역시 조금씩 변하겠죠 하지만 제발 슬퍼 말아요 오랜 친한 친구처럼 나만을 믿을 수 있게 기댈 수 있게 I promise you that I`ll be right here baby 난 해준 게 없는데 초라한 나지만 오늘 그댈 위해 이 노래 불러요 Tonight 그대의 두 눈에 그 미소 뒤에 날 위해 감춰왔던 아픔이 보여요 You and I together it just feels alright (feels alright) 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 외로운 밤이 찾아 올 땐 나 살며시 눈을 감아요 그대의 숨결이 날 안을 때 무엇도 두렵지 않죠 이 세상 그 어떤 누구도 그대를 대신할 수 없죠 You‘re the only one and I`ll be there for you baby You and I together it just feels alright (feels alright) 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 umm~ Just You and I Forever and ever
TEDDY	2NE1	To Anyone	Please Don't Go	2010.09.09	TEDDY	This is This is You know this is 2-2-2-2-2-2NE1 민지] 너와 마주치면 내 가슴은 롤러코스터 ride 정신없이 흔들리다 결국 제자리로 와 up and down (yes) lm going down (down) 쉬지 않고 매일 돌고돌고 도는 우리 사이 헷갈리고 정신없어 Lets get down CL] 네 곁에 있을때면 생각없이 웃기만 하다가 잠시라도 떨어지면 슬퍼져 나 미쳤나 봐 Tell me why why why why why 우리 도대체 왜 이래야만 하는 건지 너도 내 생각과 같은건지 bring it 민지] My mind is out of control I just cant take it no more Tonight I wont let u go I gotta say CL] Please Dont Go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어 Please Dont Go 그대여 stay 널 향한 내 맘이 영원할 수 있게 My baby 민지] Lets ride ride 이 밤의 저편 끝까지 Lets fly fly 아침해가 떠오를 때까지 1 step and 2 step to the left to the left 1 step and 2 step to the right CL] ye-ye-yes Im the baddest Female Seoul city ever had 조심스레 네 맘을 전하기만 해 말을 해봐 내가 알 수 있게 머물고파 Tonight 그대 곁에 잠 못 드는 밤이 난 너무 긴데 내 맘 안다면 why you wanna leave me 여자라 먼저 차마 말 못해 touch me hold me love me dont tease me 민지] 난 솔직한게 좋아 그냥 내마음은 그래 맘 먹고 다가서면 너는 부담스레 피해 round and round (yes) were goin round and round 기다림에 지쳐만 가는 내 모습 하루 하루 반복 되는 우리 둘 bring it My mind is out of control I just cant take it no more Tonight I wont let u go I gotta say CL] Please Dont Go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어 Please Dont Go 그대여 stay 널 향한 내 맘이 영원할수 있게 My baby 민지] Lets ride ride 이 밤의 저편 끝까지 Lets fly fly 아침해가 떠오를 때까지 1 step and 2 step to the left to the left 1 step and 2 step to the right 난 너무 불안해져 when i miss you 날 떠날까봐 두려운 마음뿐인데 이 밤은 아름다워 when im with you 떠나지마요 내 곁에 stay CL] Please Dont Go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어 Please Dont Go 그대여 stay 널 향한 내 맘이 영원할수 있게 My baby 민지] Lets ride ride 이 밤의 저편 끝까지 Lets fly fly 아침해가 떠오를 때까지 1 step and 2 step to the left to the left 1 step and 2 step to the right
TEDDY	2NE1	To Anyone	Kiss 	2010.09.09	TEDDY	I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가 2ne1 Baby boy 왜 항상 할말이 그리 많아 답답한 baby boy 사랑한다 고백할 건 알아 I'm not a baby girl 니 생각보다 눈치가 난 빨라 우린 매일 항상 제자리를 돌아 도대체 넌 왜 날 그렇게도 몰라 Baby boy 그 자신감에 반했던 날 기억해 Ma baby boy 니 템포 생각보다 너무 지루해 I'm your baby girl 헤어질 땐 언제까지 그렇게 손만 흔드는지 꽃다발도 좋고 편지도 좋지만 I guess you just never know 서두르지마 다른 얘기하지마 어쩜 그렇게도 잘 참니 혹시 남자 맞니 미소 짓지마 너무 따분하잖아 눈을 감고 지금 다가와 and just get it get it I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가 Hurry up you let it touch 절대 많은 걸 바라지는 않아 Hurry up you let it touch Baby 오늘만큼만 제발 날 놓치지마 Come on and let my body bounce 내 참을성을 시험하지마 난 오늘도 About to lose control 내 심장은 마치 Dynamite Tic Tic Toc Toc 시간은 Go fast We We Don't stop 이 밤 남 몰래 바보같이 우는 내 모습이 난 참기가 힘들어 killing me If you want me to Lets Go 춤 추는 내 맘은 Disco 넌 마치 내 주위를 맴도는 말 없이 훌쩍 가버리는 UFO 서두르지마 다른 얘기하지마 어쩜 그렇게도 잘 참니 혹시 남자 맞니 미소 짓지마 너무 따분하잖아 눈을 감고 지금 다가와 just get it get it I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가 Hurry up you let it touch 절대 많은 걸 바라지는 않아 Hurry up you let it touch Baby 오늘만큼은 제발 사랑은 Dangerous 내 눈빛은 Now poisonous 지금 흔들리는 Two of us 하지만 we just feel so good 사랑은 Dangerous 내 입술은 Now poisonous 지금 흔들리는 Two of us Were dangerous in danger danger 사랑은 Dangerous 내 눈빛은 Now poisonous 지금 흔들리는 Two of us 하지만 we just feel so good 사랑은 Dangerous 내 입술은 Now poisonous 지금 흔들리는 Two of us Were dangerous in danger danger danger danger
TEDDY	2NE1	Lonely	Lonely	2011.05.12	TEDDY	지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely 네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워 지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
TEDDY	2NE1	내가 제일 잘 나가	내가 제일 잘 나가	2011.06.24	TEDDY	내가 제일 잘 나가 내가 제일 잘 나가내가 제일 잘 나가내가 제일 잘 나가 Bam Ratatata Tatatatata X4 Oh my god 누가 봐도 내가 좀 죽여주잖아 둘째가라면 이 몸이 서럽잖아 넌 뒤를 따라오지만 난 앞만 보고 질주해 네가 앉은 테이블 위를 뛰어다녀 I don’t care 건드리면 감당 못해 I’m hot hot hot hot fire 뒤집어지기 전에 제발 누가 날 좀 말려 옷장을 열어 가장 상큼한 옷을 걸치고 거울에 비친 내 얼굴을 꼼꼼히 살피고 지금은 여덟 시 약속시간은 여덟 시 반 도도한 걸음으로 나선 이 밤 내가 제일 잘 나가 X4 내가 봐도 내가 좀 끝내주잖아 네가 나라도 이 몸이 부럽잖아 남자들은 날 돌아보고 여자들은 따라해 내가 앉은 이 자리를 매일 넘봐 피곤해 선수인척 폼만 잡는 어리버리한 Playa 넌 바람 빠진 타이어처럼 보기 좋게 차여 어떤 비교도 난 거부해 이건 겸손한 얘기 가치를 논하자면 나는 Billion dollar baby 뭘 쫌 아는 사람들은 다 알아서 알아봐 아무나 잡고 물어봐 누가 제일 잘 나가? 내가 제일 잘 나가 X4 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? No no no no! Na na na na! X4 Bam Ratatata Tatatatata X4 Oh my god
TEDDY	2NE1	2NE1 2nd Mini Album	UGLY 	2011.07.28	TEDDY	밝게 웃어보지만 내 맘에 들지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh x2 노랠 불러보지만 아무도 듣지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh x2 난 왜 이렇게 못난 걸까 어떡하면 나도 너처럼 환하게 웃어볼 수 있을까 또 화가나 왜 늘 완벽하지 못해 이 깨진 거울 속 못난 모습을 향해 탓하기만 해 쳐다보지마 지금 이 느낌이 싫어 난 어디론가 숨고만 싶어 벗어 나고 싶어 이 세상은 거짓말 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly 날 쉽게 이해한다고 하지마 못 생기고 삐뚤어진 내 마음이 널 원망할지도 몰라 말 시키지마 난 너와 어울리지 못해 그 잘난 눈빛 속 차가운 가식이 날 숨막히게 해 다가오지마 너의 관심조차 싫어 난 어디론가 떠나고 싶어 소리 치고 싶어 이 세상은 거짓말 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly All alone I’m all alone X2 따뜻함이란 없어 곁엔 아무도 없어 All alone I’m all alone X2 I’m always all alone 따뜻함이란 없어 곁엔 그 누구도 날 안아줄 사람 없어 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly
TEDDY	2NE1	2NE1 2nd Mini Album	Hate You 	2011.07.28	TEDDY	넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
TEDDY	2NE1	2NE1 2nd Mini Album	Don't Cry 	2011.07.28	TEDDY, Lydia Paek	사랑은 너무 쉽게 변해만 갔죠 서로 욕심 속에 아픈 상처만 남아 GOTTA LET YOU GO (And please don’t cry) 나 라는 사람 참 그대에겐 못됐죠 바보 같은 내 맘을 못 잡고 널 아프게 했죠 (And please don’t cry) 여기까지가 우리 둘의 끝인가요 세상이 우릴 허락할 때 그때 까지만 IT’S OKAY BABY PLEASE DON’T CRY 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 하루가 멀게 우린 매일 다퉜죠 그땐 뭐가 그리 분했던지 매일 밤을 울었죠 (Baby I cried) 너 라는 사람 참 내겐 무심했죠 길고 기나긴 밤을 지새는 날 홀로 두었죠 (Baby I cried) 여기까지가 우리 둘의 끝인가요 세상이 우릴 허락할 때 그때 까지만 IT’S OKAY BABY PLEASE DON’T CRY 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 가끔 눈물이 날 찾아 올 때면 아름다웠던 우릴 기억 할게요 그대 더 이상 아프지 말아요 제발 And please don’t cry IT’S OKAY BABY PLEASE DON’T CRY 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 X2
TEDDY	2NE1	New Single 'I Love You'	I Love You	2012.07.05	TEDDY	그대 나에게만 잘해줘요 항상 나에게만 웃어줘요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 아직 난 사랑이 두려워요 이런 내게 믿음을 줘봐요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 I LOVE YOU I LOVE YOU 하루 종일 그대 모습 자꾸 떠올라 온종일 울리지 않는 전화기만 또 쳐다봐 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 너의 생각에 밤엔 잠도 못 이루다 달빛에 그대를 떠올리며 내 맘 고백해봐 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 Look at me now 내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh I LOVE YOU I LOVE YOU 멈추지 마요 사랑 노래 멋진 널 위해 불러줄게 Everyday I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah 멈추지 마요 사랑의 Dance 이 밤을 그대와 보내고 싶은데 I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah 내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh WE CAN'T GO WRONG, BRING IT BACK 밀고 당기지는 말아줘요 우리 조금만 솔직해져요 I said ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 어디서 무얼 할까 궁금해요 혹시 이런 내가 귀찮나요? I said ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 I love you everyday Don't get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 I love you everyday Don't get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라
TEDDY	2NE1	Falling In Love	Falling In Love	2013.07.08	TEDDY, CHOICE37	Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어 boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어 That's what a queen do Yeah in the club it's getting ugly I don't care Can't nobody stop the fire let them haters sit n stare I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어 lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간 Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah You mine boy 내게 넘어와 boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면 넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어? 너와라면 난 yes sir I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah
TEDDY	2NE1	DO YOU LOVE ME	DO YOU LOVE ME	2013.08.07	TEDDY	D.O.Y.O.U.L.O.V.E.M.E D.O.Y.O.U.L.O.V.E.M.E D.O.Y.O.U.L.O.V.E.M.E D.O.Y.O.U.L.O.V.E. DO YOU? Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe? X2 예감이 딱 맞아들었어 널 만났던 첫날부터 아무도 가질 수 없었던 내 맘을 사로잡았어 난 월 화 수 목 금 토 일 그대만 생각해 아침 점심 저녁 새벽 온종일 애타게 결론은 결국L O V E is What I say 난 너란 바다에 푹 빠진 것 같애 나 혼자만의 착각일까 넌 나와 같다 믿고 싶어 누구도 헤아릴 순 없지만 너에게 묻고 싶어 D.O.Y.O.U.L.O.V.E. DO YOU? Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe? X2 기막힌 우리의 만남이 뻔한 착각은 아니겠죠 꽉 막힌 답답한 내 맘을 흔들어줘요 ROCK N ROLL 널 첨 본 순간부터 이미 내 심장은 K.O 아무리 멋진 누가 날 원한대도 I SAY NO 넌 나의 맘의 열쇠 너에게만 날 열게 이번이 마지막 사랑이야 날 떠나가지마 나 혼자만의 착각일까 넌 나와 같다 믿고 싶어 누구도 헤아릴 순 없지만 너에게 묻고 싶어 D.O.Y.O.U.L.O.V.E.M.E D.O.Y.O.U.L.O.V.E.M.E D.O.Y.O.U.L.O.V.E.M.E D.O.Y.O.U Do you love me? 삶의 끝까지 같이 할 수 있을 것 같아 우주 끝까지 함께 해 손을 놓지마 삶의 끝까지 같이 할 수 있을 것 같아 우주 끝까지 함께 해 손을 놓지마 Do you love me? Do you love me? Do you love me? Do you love me like the way I love you babe? X2
TEDDY	2NE1	그리워해요	그리워해요	2013.11.21	TEDDY	그렇게 너무 편하게 굴지 마요 아직 너와 난 남남이니까 어린애처럼 보채지 좀 마요 아직 시작도 안 했으니까 아이들의 불장난 같은 사랑은 싫어 조금 움츠려 있을 뿐이야 난 괜찮아 아냐 사실 난 나를 떠나 보낸 그가 아직 너무 미워요 차갑게 식어버린 내 가슴은 아직도 그를 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그렇게 너무 밝히지 좀 마요 세상은 원래 어두우니까 어쩜 그렇게 해맑게 웃어요 (what?) 자세히 보니 슬픈 표정이야 I know I've been there before 어른들의 계산적인 사랑은 싫어 살짝 지쳐있을 뿐이야 난 괜찮아 아냐 사실 난 나를 떠나 보낸 그가 아직 너무 미워요 차갑게 식어버린 내 가슴은 아직도 그를 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 그리워해요 나의 젊은 날의 사랑은 이렇게 끝이 나네요 그대 꼭 행복해야 해요 오랜 시간이 지나가도 우리 서로 기억해요 그땐 서로가 있었음을 그땐 서로가 있었음을
TEDDY	2NE1	CRUSH	Come Back Home	2014.02.27	TEDDY	One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던 너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아 너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
TEDDY	2NE1	CRUSH	너 아님 안돼	2014.02.27	TEDDY, MASTA WU	새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이 이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데 잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고 It ain't over til it's over It ain't over til it's over It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도 I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에 널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데 지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고 It ain't over til it's over It ain't over til it's over It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
TEDDY	2NE1	CRUSH	착한 여자	2014.02.27	TEDDY, G-DRAGON	모두 나쁜 남자라 해도 솔직한 니가 좋았어 It felt right But they were right 우리 처음 만난 순간부터 너의 무관심에 길들여졌어 And it's so wrong It's been so long 지금 니 눈빛에 담겨있는 그녀에겐 그토록 그리워했던 설렘을 느낄 수 있니 아름다운 그녀에겐 너를 위한 눈물 따윈 없을거야 이런 기나긴 기다림도 착한 여잔 나쁜 남잘 좋아해 왜 나쁜 남잔 나쁜 여잘 좋아해 왜 그래서 난 너를 이렇게 사랑해 근데 너는 이런 내 맘을 몰라 왜 Cuz I'm so good to you yeah You love her but her kiss is a lie Cuz I'm so good to you yeah you kiss her but your love is a lie Cuz I'm so good to you yeah You love her but her kiss is a lie Cuz I'm so good to you yeah 지금 니 눈앞에 웃고 있는 그녀에게 내게 처음 고백했던 그 말을 해줄 수 있니 너를 가진 그녀에게 어리석은 눈물 따윈 없을거야 이런 널 향한 그리움도 착한 여잔 나쁜 남잘 좋아해 왜 나쁜 남잔 나쁜 여잘 좋아해 왜 그래서 난 너를 이렇게 사랑해 근데 너는 이런 내 맘을 몰라 왜 Cuz I'm so good to you yeah You love her but her kiss is a lie Cuz I'm so good to you yeah you kiss her but your love is a lie Cuz I'm so good to you yeah You love her but her kiss is a lie Cuz I'm so good to you yeah 날 사랑한단 말을 믿었어 다른 남자와 다를 꺼라 믿고 싶었어 어리석게도 바보같이 내 맘 주고 너 땜에 난 깊은 슬픔에 잠겨 홀로 눈물을 삼켜 꼭 나여야만 했니 도대체 왜 그랬니 널 사랑한 게 죄니 왜 나만 아파야 되니 달콤하게 날 녹이고 가볍게 또 날 속이고 뜨겁게 날 적시고 차갑게 날 버리고 cuz I was good to you 내겐 널 자를 수 있는 그런 날이 없어 maybe I was too good for you 진심으로 착하게 살아봐야 다 필요 없어
TEDDY	2NE1	CRUSH	멘붕 (CL Solo)	2014.02.27	TEDDY, CL	자 지켜봐라 이 진동의 힘 척추를 타고 내려온 이 느낌 꽃 한 송이 피우리라 못다 핀 Fire Fire 다 같이 불조심 이건 말로 하는 요가 뻣뻣한 자들은 한 번에 녹아 꼬리가 길면 반드시 잡힌다 세상은 요지경 짜가가 판친다 수리수리 마수리 수수리 사바하 네 영혼을 확 깨우는 자장가 저 위로 올라가 자신을 내려 봐 월화 수목 금토 일 Karma karma karma is looking for you What u gonna do when they come for you Karma karma karma is gonna find you What u gonna do 보름달이 떴다 강강수월래 2ne1이 떴다 everybody sqalay 이 세상을 멱살을 흔드는 막춤 숨겨진 내 눈은 감별해 짝퉁 빠르디 빠른 난 뛰어 산토끼처럼 대박을 터뜨려 쌍코피처럼 헝클어진 머리에 풀리는 동공 멘탈은 붕괴 미션은 성공 비비디 바비디 부 하쿠나 마타타 지금 너의 무의식을 따라가 돌고 도는 이 세상을 바라봐 월화 수목 금토 일 Karma karma karma is looking for you What u gonna do when they come for you Karma karma karma is gonna find you What u gonna do How beautiful is this life How painful is this life How beautiful is this life How painful is this life
TEDDY	2NE1	CRUSH	Happy	2014.02.27	TEDDY	가끔은 내 생각할까 아님 너무 희미해 그 의미조차 어색해 널 보낸 후로 매일매일 홀로 지난 시간에 집착해 이제 초라해 혹시 부담이 됐다면 내가 짐이 됐다면 진작 떠나야 했어 미안해 나 땜에 힘들었는지 많이 불편했는지 바보처럼 눈치도 못 챈 채 OH NO I DIDN'T CRY CRY CRY 어차피 누굴 원망해봤자 달라질 건 없어 다 끝이니까 널 위한 슬픈 BYE BYE BYE 내가 없어야 행복하니까 OOH OOH 너 없이 I'M NOT HAPPY BUT I HOPE YOU'RE HAPPY 멀리서 난 널 지켜볼게 너 없이 I'M NOT HAPPY BUT I HOPE YOU'RE HAPPY 모든 기억들은 뒤로한 채 행복하게 날 잊고 살아줘 I Hope you're H A P P Y 행복하게 날 잊고 살아줘 I Wish you're H A P P Y I thought we had it together but well…. 난 노력했어 in everyway 밤낮을 샜어 널 기다릴 땐 나란 여자 안에서 사랑 안에서 행복하지 않단 너의 말 WAIT 제대로 먹었어 POW 너무 아파 내 맘 OUCH Thought you was happy but you turned me out Cool한 척 하느라 참은 눈물이 널 향한 내 진실된 맘 아쉽기라도 했다면 미련이 남았다면 이렇게 차갑진 못할 텐데 사랑하기는 했는지 다 거짓이었는지 바보처럼 눈치도 못 챈 채 OH NO I DIDN'T CRY CRY CRY 어차피 누굴 원망해봤자 달라질 건 없어 다 끝이니까 널 위한 슬픈 BYE BYE BYE 내가 없어야 행복하니까 OOH OOH 너 없이 I'M NOT HAPPY BUT I HOPE YOU'RE HAPPY 멀리서 난 널 지켜볼게 너 없이 I'M NOT HAPPY BUT I HOPE YOU'RE HAPPY 모든 기억들은 뒤로한 채 행복하게 날 잊고 살아줘 I Hope you're H A P P Y 행복하게 날 잊고 살아줘 I Wish you're H A P P Y 너라도 행복해야 HAPPY ENDING 나 비꼬는 거 아냐 다 진심인 거 알아줘 너라도 행복해야 HAPPY ENDING 나 비꼬는 거 아냐 다 진심인 거 알아줄래 너 없이 I'M NOT HAPPY BUT I HOPE YOU'RE HAPPY 멀리서 난 널 지켜볼게 너 없이 I'M NOT HAPPY BUT I HOPE YOU'RE HAPPY 모든 기억들은 뒤로한 채 행복하게 날 잊고 살아줘 I Hope you're H A P P Y 행복하게 날 잊고 살아줘 I Wish you're H A P P Y
KENZIE	엑소	The 1st Album XOXO (KISS＆HUG)	늑대와 미녀	2013.06.03.	Kenzie	촉이 와 단번에 느껴 널 한입에 치즈처럼 집어넣을 테다 향길 맡고 색깔 음미하고 와인보다 우아하게 잡아먹을 테다 아 그런데 발톱에 힘이 빠져 입맛까지 으 없어져 혹시 내가 아픈 건가 병이라도 걸린 거니? Yeah! 큰일났지 헤이 정신차려, 어쩌다 인간에게 맘을 뺏겨버렸나 그녀는 한입거리뿐이라고 Hey 확 물어 그 다음 막 막 흔들어 정신 잃게 Hey 자 안 해본 스타일로 저 큰 보름달이 지기 전에 해치워라 그래 Wolf, 내가 Wolf! Awouuuu 아 사랑해요 난 늑대고 넌 미녀 그래 Wolf, 내가 Wolf! Awouuuu 아 사랑해요 난 늑대고 넌 미녀 거부할 수 없이 강렬한 이 느낌에 빠져버려 나를 놨어 난 단순한 게 좋아 내 속에 숨어있던 것이 지금 눈 떴어 Yeah! 그녈 좀 봐 공포에 빠져, 눈앞의 시추에이션 이해 못해 못해 저 더러운 늑대 놈이 결국 날 잡아먹겠지 그게 아닌데, 사랑에 빠진 겁니다 너무 아름다 아름다 아름다운! 그대 내 님아 내 님아 내 님아 whoo! 나를 두려워 두려워 두려워마! 나는 특별한 특별한 특별한 Wolf! 그대 사랑한 사랑한 사랑한 Wolf! 네게 눈이 먼 눈이 먼 눈이 먼 Wolf! Hey 확 물어 그 다음 막 막 흔들어 정신 잃게 Hey 자 안 해본 스타일로 저 큰 보름달이 지기 전에 해치워라 그래 Wolf, 내가 Wolf! Awouuuu 아 사랑해요 난 늑대고 넌 미녀 그래 Wolf, 내가 Wolf! Awouuuu 아 사랑해요 난 늑대고 넌 미녀 널 못 끊겠어 큰일났어 널 못 끊겠어 큰일났어 저 노란 달이 나를 놀려 널 가질 수 없다고 난 그냥 거친 야수인데 그딴 말 할거면 꺼져, 필요하다면 날 바꿔 그녈 절대 보낼 수가 없어 거부할 수 없이 강렬한 이 느낌에 빠져버려 나를 놨어 난 단순한 게 좋아 내 속에 숨어있던 것이 지금 눈 떴어 거부할 수 없이 강렬한 이 느낌에 빠져버려 나를 놨어 난 단순한 게 좋아 내 속에 숨어있던 것이 지금 눈 떴어 그래 Wolf, 내가 Wolf! Awouuuu 아 사랑해요 (아 사랑해요)난 늑대고 넌 미녀 그래 Wolf, 내가 Wolf! Awouuuu 아 사랑해요 난 늑대고 넌 미녀 
KENZIE	엑소	The 1st Album XOXO (KISS＆HUG)	Baby	2013.06.03.	KENZIE	내가 눈감아 기도한 이 순간이 그대 에인 맘을 안아줄게 천천히 오늘이 한번의 Chance 나 내딛는 첫 걸음 약속 할게 잘 할거야 기대만큼 나 역시 행복하게 우리 둘 만의 꿈 그 첫 걸음 내 눈이 왜 이리 눈부셔 하게 돼 심장이 왜 이리 미친 듯 뛰게 해 숨 가빠 오지만 내겐 너무 소중해 잊지마 ** 맨 처음 네 꿈, 네 말, 그 눈물보다 진한 또 천국의 넥타보다 달콤했던 Yes, you are my baby baby baby, baby baby baby *** 약속해 나 멈추지 않을게 그대만 보며 내가 눈 감아 기도한 이 순간이 그 얼마나 손 꼽아왔던 그 날인지 오늘이 한번의 Chance 나 내딛는 첫 걸음 쉽지 않을 거야 알아 떨어진 시간만큼 멀어져서 낯선 그 얼굴 날 슬프게 해 내 눈이 왜 이리 눈부셔 하게 돼 심장이 왜 이리 미친 듯 뛰게 해 숨 가빠 오지만 내겐 너무 소중해 잊지마 맨 처음 네 꿈, 네 말, 그 싱그럽던 여름 또 천국의 남쪽 보다 찬란했던 Yes, you are my baby baby baby, baby baby baby *** 약속해 나 멈추지 않을게 그대만 보며 너무 바보 같다는 걸 나도 잘 알아 너 밖에 모르게 된 이런 내가 낯설어 지금 내딛는 첫 걸음을 따라 girl, please come closer 나의 천국인 그대만 바라볼 수 있게 ** 맨 처음 네 꿈, 네 말, 그 눈물보다 진한 또 천국의 넥타보다 달콤했던 Yes, you are my baby baby baby, baby baby baby  가슴 깊숙이 빠졌어 너만이 전부란걸, 천국이란걸 baby baby baby, baby baby baby 약속해 그대도 나만 보며 나만 사랑해
KENZIE	엑소	겨울 스페셜 앨범 '12월의 기적 (Miracles in December)'	첫 눈	2013.12.09.	KENZIE	첫눈 오는 이런 오후에 너에게 전화를 걸 수만 있다면 기쁠텐데 벌써 일년이 지났는데 난 아직 미련 가득해서 ＂쓸쓸해＂ 어느새 혼잣말 (시계를 되돌려) 1년 전으로 갈 수 있다면 (마음을 되돌려) 지금 우린 달라졌을까 yeah 바보 같은 소리지, 그래도 만약 너를 만나면 눈물 차 올라 바보 같은 난 아무 말 못해 말해줘 메리 메리 크리스마스, 안녕 잘 지내는거지 눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까 미안해 잘해주지 못해 후회만 가득 가득 했던, 그 크리스마스 불빛 가득한 거리거리 혼자 걸었어. 다들 행복해 보여 너는 언제나 공기처럼 있어줄 거란 착각에, 멍청히 보내, 내가 너무 미안해 (너무 흔한 얘기) 지나고 나면 너무 소중해 (항상 지나치지) 왜 그때는 모르는 걸까 지금은 다를 거야 말해주고파 너를 만나면 눈물 차 올라 바보 같은 난 아무 말 못해 말해줘 메리 메리 크리스마스, 안녕 잘 지내는거지 눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까 눈물인지 눈 때문인지 점점 너 멀리 멀리 보이던, 그 크리스마스 정말 신기한 일이야 너의 생각만으로 눈물 차 흐르니말야 Tears are falling, falling, falling 다시 너에게로 가고 싶어 무슨 일이든 할 수 있어 지금까지 삶이 모두 사라진다 해도 Girl 너를 만나면 눈물 차 올라 바보 같은 난 아무 말 못해 말해줘 메리 메리 크리스마스, 안녕 잘 지내는거지 Baby girl ooh- yeah- 눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까 미안해 잘해주지 못해 후회만 가득 가득 했던, 너를 만나면 눈물 차 올라 (눈물 차 올라) 아무 말 못해 (아무 말 못하는 나 인걸) 말해줘 메리 메리 크리스마스, 잘 지내는거지 눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까 눈물인지 눈 때문인지 점점 너 멀리 멀리 보이던, 그 크리스마스
KENZIE	엑소	The 2nd Mini Album `중독 (Overdose)`	중독 (EXO-K)	2014.05.07	1월 8일, Kenzie	come in 모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad no one can stop her Her Love Her Love 오직 그것만 바라 그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy 황홀함 그 안에 취해 Oh She wants me Oh She’s got me Oh She hurts me 좋아 더욱 갈망하고 있어 Someone Call The Doctor 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh oh Too Much 너야 Your love 이건Overdose Too Much 너야 Your love 이건Overdose 놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율 그리곤 한숨 Her Love Her Love 독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해 Oh She wants me Oh She’s got me Oh She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나 Someone Call The Doctor. 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Someone Call The Doctor 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh oh Too Much 너야 Your love 이건Overdose Too Much 너야 Your love 이건Overdose 모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간 You’re in my heart EXO 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와 계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증 이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아 I can't stop Hey Doctor 지금 이대로 괜찮나 나 주체할 수 없는 이끌림 속에 녹아내려가 난 이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해 하루도 난 버틸 수 없어 버티지 못해 벗어나고 싶지 않은 천국 같은 너 긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh Too Much 너야 Your love 이건Overdose Too Much 너야 Your love 이건Overdose
KENZIE	엑소	The 2nd Album `EXODUS`	TRANSFORMER	2015.03.30	KENZIE	She's such a transformer EXO! Let's go! Hold up, hold up, hold up, hold up 설명하기 어려워 그녀 뭐야 대체 뭔데 저기 저기 저기 저기 순식간에 돌변하면 감당하기 힘든데 You slow down, then you speed up 답은 없지 그저 멍하니 바라봤어 내가 도전할 길을 비춰준 girl 쉽지 않아 너는 mega girl Oh baby baby baby 짜릿한 만큼 위험해 너는 강렬해 눈부셔 맞서 싸울 생각 없어 Hey pretty lady 생각만 더 깊어지는데 좀더 강하게 때론 부드럽게 그녀 앞에 앞에 앞에 설 때 Tick tick boom boom 'bout to blow 상상조차 못했었던 끝내 지배하는 주인 나의 오너 Cause you're you're you're a transformer 자 이제 그녀의 시간 어떤 별이 널 보냈니 Girl you got me got me 이 게임의 위너 Cause you're you're you're a transformer You come around 난 꼼짝 못해 너무 보기 좋거든 하! 그새 또 변했네 맘을 정해 시간이 아깝다 You slow down, then you speed up 답은 없지 그저 멍하니 바라봤어 내가 도전할 길을 비춰준 girl 쉽지 않아 너는 mega girl Oh baby baby baby 짜릿한 만큼 위험해 너는 강렬해 눈부셔 맞서 싸울 생각 없어 Hey pretty lady 생각만 더 깊어지는데 좀더 강하게 때론 부드럽게 그녀 앞에 앞에 앞에 설 때 Tick tick boom boom 'bout to blow 상상조차 못했었던 끝내 지배하는 주인 나의 오너 Cause you're you're you're a transformer 자 이제 그녀의 시간 어떤 별이 널 보냈니 Girl you got me got me 이 게임의 위너 Cause you're you're you're a transformer 애태우지 말아줘 이런 시간 필요 없어 여기서 너와 나 또 뭐가 필요하겠니 어떤 모습 너라도, 두려워져도, 너를 가질래 Tell me now, it's killing me baby Tick tick boom boom 'bout to blow 상상조차 못했었던 끝내 지배하는 주인 나의 오너 Cause you're you're you're a transformer 자 이제 그녀의 시간 어떤 별이 널 보냈니 Girl you got me got me 이 게임의 위너 Cause you're you're you're a transformer 널 보네, 널 원해 Then you transform 나를 나를 느끼니? Or are you gonna transform?
KENZIE	엑소	SING FOR YOU - 겨울 스페셜 앨범, 2015	Sing For You	2015.12.10	Kenzie	내 낡은 기타를 들어 하지 못한 고백을 혹은 고집스레 삼킨 이야기를 노래 하나 만든 척 지금 말하려 해요 그냥 들어요 I’ll sing for you 너무 사랑하지만 사랑한다 말 안 해 어색해 자존심 허락 안 해 오늘은 용기 내서 나 말할 테지만 무심히 들어요 I’ll sing for you The way you cry, the way you smile 내게 얼마나 큰 의미인 걸까? 하고픈 말, 놓쳐버린 말 고백할 테지만 그냥 들어요 I’ll sing for you, sing for you 그냥 한번 듣고 웃어요 조금 우습죠 내겐 그대 밖에 없는데 가끔은 남보다 못한 나 사실은 그대 품에 머리칼을 부비고 안기고 싶은 건데 말이죠 The way you cry, the way you smile 내게 얼마나 큰 의미인 걸까? 돌아서며 후회했던 말 사과할 테지만 그냥 들어요 I’ll sing for you, sing for you 아무렇지 않은 척해요 매일 너무 감사해 그대가 있어서 신께서 주신 내 선물 오늘이 지나면 난 또 어색해 할지도 하지만 오늘은 꼭 말하고 싶어 그러니 들어요 The way you cry, the way you smile 내게 얼마나 큰 의미인 걸까? 하고픈 말, 놓쳐버린 말 고백할 테지만 좀 어색하지만 그냥 들어요 I’ll sing for you, sing for you 그냥 들어요 I’ll sing for you
KENZIE	엑소	EX`ACT - The 3rd Album	Monster	2016.06.09	Kenzie, 딥플로우	She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah 두드릴 테니 날 들여보낼래? 감춰진 스릴을 줄게 눈동자의 호기심에 이미 넌 빠져들었고 Don't be afraid, Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster I’m creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That’s right, my type 가슴은 거짓말 안 해 시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don’t be afraid, Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster I’m creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 전율이 와 네 삶을 다 뒤집어 버리는게 I’m sorry you make me so crazy, you know you do 모두 날 두려워해 so I’m untouchable man 근데 네 진심은 왜 결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가 깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난 네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여 너의 두려운 걱정은 접어두렴 네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어 널 맘대로 가지고 놀아 내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아 You can call me monster. I’m creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
KENZIE	엑소	For Life - 겨울 스페셜 앨범, 2016	For life	2016.12.19	Kenzie	천사의 얼굴로 내게로 왔던 미스터리 너란 온기 네 곁에 머물며 널 사랑할 그 한 사람 나라니 추운 겨울 아침도 조금 외로운 저녁도 우린 여기 함께라 어둠은 너란 빛으로 바뀌어 Tonight 믿을 수 없는 기적 오늘 너를 꼭 안고 Giving you my heart and soul 넌 삶의 전부야 For life 다시 태어난대도 난 너 아니면 안 될 이유 천 개의 말도 부족할 듯해 For life 지치고 힘들 때 기대고 싶은 큰 사람 돼 볼게 어릴 적 꿈꾸던 선물 가득한 크리스마스 트리 같은 사람이 삶이란 긴 하모니 그 안에 녹은 우리가 더 아름다워지게 침묵은 너란 침묵은 너란 노래로 바뀌어 Tonight 노래로 Tonight 난 평생 듣고 싶어 오늘 너를 꼭 안고 Giving you my heart and soul 넌 삶의 전부야 For life Oh 다시 태어난대도 난 너 아니면 안 될 이유 평생을 너만 바라보고파 모든 게 쉽진 않겠지 지켜줄 거야 For life This love this love 영원히 끝나지 않아 Oh Never gonna let you go Giving you my heart and soul 넌 삶의 전부야 For life Oh 다시 태어난대도 난 너 아니면 안 될 이유 평생을 너만 바라보고파 나 평생 너만 바라보고파 For life
KENZIE	엑소	THE WAR - The 4th Album	What U do?	2017.07.18	KENZIE	Yeah I want it Yeah I need it 예고 없이 내 품에 안겨 온 너 네 멋대로 날 놀리면 바보처럼 웃게 되는 나 인걸 널 어떻게 설명할 수 있을까 넌 달라 You 너무나 You 그 많은 웃음과 너의 버릇도 사랑스러워 Say yeah What U do? 이렇게 Ooh 사랑해 Ooh What U do? Got me like Ooh Got me like Ooh Love you right Baby 둘만의 시간 What U do? 이렇게 Ooh 사랑해 Ooh 변치 말아 네 전부 다 항상 그 눈빛으로 날 봐 줘 이유는 필요 없어 나는 딱 너 하나면 돼 Baby we can go higher 너만의 생각 또 긴긴 얘기도 나누자 You 내게만 You 이 밤에 기대 널 감싸고 싶어 조심스럽게 Say yeah What U do? 이렇게 Ooh 사랑해 Ooh What U do? Got me like Ooh Got me like Ooh Love you right Baby 둘만의 시간 (Let's stay up all night) What U do? 이렇게 Ooh 사랑해 Ooh (사랑해) 넌 대체 누구야 어지럽게 해 Baby you're so beautiful 더 가까이 와 봐 좀 더 느낄 수 있게 난 더 가고 싶은데 What U do? 이렇게 Ooh 사랑해 사랑해 사랑해 What U do? Got me like Ooh Got me like Ooh Love you right Baby 둘만의 시간 (Let's stay up all night) What U do? 이렇게 Ooh 사랑해 Ooh 사랑해 Love you right Let's stay up all night 사랑해 사랑해
KENZIE	엑소	THE WAR - The 4th Album	Forever	2017.07.18	KENZIE	You could be my only star You could be the moonlight 이대로 우리 영원하자 Forever Forever Girl you know you got me up 난 믿어 미쳐 뛰는 heart 그건 나의 덤 Yeah 어딜 방황했어 찾아낸 핀볼 Make me feel so 그 무엇도 너완 비교 못할 거라고 이 우주 그 끝은 몰라도 신기한 일이야 네가 느껴져 No matter where you are 'Cause you You could be my only star You could be the moonlight 난 세상에 너 하나면 돼 Forever 네게 달려가 어둠을 뚫고 미친 그 질주로 널 안을게 Let's make it forever, ever 사라지지마 이게 끝인데 다시는 이런 사랑 없는 걸 Don't break my soul 그 눈빛과 말 모든 것 다 Forever Forever 새벽이 우릴 찾아오면 내 온몸으로 널 따스히 덮어줄게 너도 날 안아줘 태양이 떠올라도 네가 없이 난 춥다 (No matter where you are) 비가 온몸을 적셔도 목이 말라 말라 네게 달려가 어둠을 뚫고 미친 그 질주로 널 안을게 Let's make it forever, ever 사라지지마 이게 끝인데 다시는 이런 사랑 없는 걸 Don't break my soul 그 눈빛과 말 모든 것 다 Forever 나만 볼 수 있게 해줘 누구도 손댈 수 없게 내 품에서 안게 해줘 이대로 영원하자 Forever Forever Yo, nice skirt 나를 밀어 올린 마운드 Pitcher go, she the baddest one around the town, Put it work, 넌 메탈처럼 빛이 나 왠지 그녀 앞 난 항상 피상적 She get it all 그녀는 이 밤의 celeb Hit me and we going hard 자 official 내 꺼라 떠들어 대 시퍼런 색의 날 것 Hold up 가진 전부 던져 버려 너야 남은 거라곤 끝까지 가보자 rock and roller 같은 운명 오래 전에 던진 quarter 단지 네가 나를 움직인 컨트롤러 Feel our soul 난 영원히 네게 달려 네게 달려가 어둠을 뚫고 미친 그 질주로 널 안을게 Let's make it forever, ever 사라지지마 이게 끝인데 다시는 이런 사랑 없는 걸 Don't break my soul 그 눈빛과 말 모든 것 다 Forever
KENZIE	엑소	DON`T MESS UP MY TEMPO - The 5th Album	24/7.	2018.11.02	KENZIE	Bye 그렇게 널 보내고 온 밤 역시 (밤 새 뒤척이네) 처음 내가 이상한 놈인지 생각해 왜 난 (낯선 기분인데) 수없이 혼자였던 날 익숙했던 그 공기 다 한순간 훅 밀어내 들어와 내 작은방 차지한 노란 전구 빛 같아 날 덥히던 너 I think about it 24/7 '미안해' 보내도 전화는 오지 않네 I think about it 24/7 공허한 기분을 떨쳐낼 수 없네 기나 긴 하루 꿈꿔 next to you 네 생각뿐인 24/7 속은 타 미쳐가 조금씩 죽어가 넌 내 머릿속 박혀있고 네 맘엔 (얼음이 박혔지) 긴 날 동안 무슨 생각했을까 이젠 (내가 아플 시간) 왜 혼자여도 멀쩡한 아쉬울 게 없단 말 차갑다고 늘 잔소리 듣잖아 뭐가 그리 잘나서 yeah 좀 별로인 걸 아니깐 고치자 생각해 단순히 네게 잘 못하는 것뿐인데 난 차가운 게 아냐 그냥 많이 나빴어 I think about it 24/7 '미안해' 보내도 전화는 오지 않네 I think about it 24/7 공허한 기분을 떨쳐낼 수 없네 기나 긴 하루 꿈꿔 next to you 네 생각뿐인 24/7 속은 타 미쳐가 조금씩 죽어가 뻔해 보인 love movie scene 왜 그런 것들도 웃어줬니 처음과 달리 변해버린 내 모습 오래도 참아줬지 난 아무것도 없어 눈물 이제야 흘러 하루도 아니 한 시간도 못 견디게 보고픈데 I think about it 24/7 '미안해' 보내도 전화는 오지 않네 I think about it 24/7 공허한 기분을 떨쳐낼 수 없네 기나 긴 하루 꿈꿔 next to you 네 생각뿐인 24/7 속은 타 미쳐가 조금씩 죽어가 24/7
KENZIE	엑소	OBSESSION - The 6th Album	Obsession	2019.11.27	Kenzie	제발 이제 그만 밤이 눈을 멀게 끔 하니 넌 또 몰래 숨어들었지 잠든 귓가 쓱 핥다 쳐다보다 할퀴곤 웃어대 끝도 없이 속삭이는 목소리 Oh you’re the bad dream kill 나를 홀려 자꾸 불러 너 있는 곳 그래 네게 오라고 날 안다고? (I don’t think so) 뭔데 내게 파고들어 (I don’t think so) 넌 내 눈을 가려 (I don’t think so) 진실들을 덮어 (I don’t think so) 헛된 꿈 버려 (I don’t think so) 독을 뱉게 하지 마 (I don’t think so) 넌 날 다신 못 가져 (I don’t think so) Shut up and go away Thousand nights 지겹도록 말했어 쫓고 쫓는 악몽 이젠 끝낼게 불이 꺼진 exit light 이제 그만 꺼져 줄래 내게서 지겨워   Ha! 그만해 둬 내 귓속에 쏟아대는 소리 Imma let it blow 오감은 그것으로 쏠리고 곤두서고 들어온 너는 제멋대로 휘저어 한눈을 뜬 채로 잠들면 소리 없이 스며드는 the phantom I’m so sick and tired of it 불이 켜지면 네가 사라져 있길 날 위한다고? (I don’t think so) 뭔데 내게 파고들어 (I don’t think so) 깊게 스며들어 (I don’t think so) 혼란스러워 (I don’t think so) Take whatever (I don’t think so) 보이지도 마라 (I don’t think so) 넌 날 다신 못 가져 (I don’t think so) 집착하지 좀 마 Thousand nights 지겹도록 말했어 쫓고 쫓는 악몽 이젠 끝낼게 불이 꺼진 exit light 이제 그만 꺼져 줄래 내게서 Blacken my heart, Creepin’ dark night, Stainin’ my soul 잠든 듯 눈을 뜨면 거친 소름과 선명한 그것의 흔적과 주인 없는 names on the ground 불러내 춤을 춰 tonight Say it what you like 그래 너와 행복했었던 시간들을 알아 이젠 끝내야 한다는 걸 Forget everything yeah 날 안다고? (I don’t think so) 뭔데 내게 파고들어 (I don’t think so) 넌 내 눈을 가려 (I don’t think so) 진실들을 덮어 (I don’t think so) 헛된 꿈 버려 (I don’t think so) 독을 뱉게 하지 마 (I don’t think so) 넌 날 다신 못 가져 (I don’t think so) Shut up and go away Thousand nights 지겹도록 말했어 쫓고 쫓는 악몽 이젠 끝낼게 불이 꺼진 exit light 이제 그만 꺼져 줄래 내게서 One night 어둠 속에 보인 건 나를 쫓던 기묘했던 그림자 불이 켜진 exit light 거울 속의 나를 보고 있는 나 내게서 사라져 꺼져 내게서 사라져
KENZIE	엑소	OBSESSION - The 6th Album	Ya Ya Ya	2019.11.27	KENZIE	넌 말로는 표현이 달리 힘들 것 같은데 사랑에 빠진 그 순간이 really 후회된 적이 없네 널 자꾸 보고 있노라면 Spinning spinning 아찔해 못 견디게 결국 하고 싶은 말은 너를 사랑한다는 거야 baby baby Do you love me, do you love me not? Baby tell me now 여길 보고 ya ya ya 내가 믿는 건 너뿐인 걸 Baby tell me now 너도 맞지? ya ya ya 딴 놈들은 신경 쓰지 마 별거 아니야 나만 봐줘 ya ya ya 왜 날 바보로 만들었어 my love 내 생각에 넌 내가 필요해 누구와 있든 나만 생각해 Baby give me some cuz Imma give you some 우린 점점 닮아갈 걸 난 미쳤고 넌 거칠어 때론 네 말만 듣게 길들여줘 몰두하게 만들어줘 이상하게 네 목소리에만 반응하는 손과 발과 눈, 코 Yeah ya 결국 내 말은 널 사랑하고 있단 거야 Do you love me, do you love me not? Baby tell me now 대답해줘 ya ya ya 이젠 헷갈리게 하지 마 Baby tell me now 너도 믿지? ya ya ya 가르쳐줘 좋아하는 걸 꼭 나에게만 나만 봐줘 ya ya ya 왜 날 바보로 만들었어 my love 내 생각에 넌 내가 필요해 누구와 있든 나만 생각해 Baby give me some cuz Imma give you some 우린 점점 난 좀 느렸었나 봐 주위를 맴돌기만 했었던 날들을 후회하지 않아 그만큼 너를 알았으니 이젠 더 부드러워지자 네가 어디든 너를 향해 turn 모든 사람들이 등을 돌려도 나만이 네 편 그 누구도 모르는 우리만의 secret Baby tell me now 전부 알고 있다고 말야 Tick tock 시간 위로 우린 흘러가 그리고 난 왜 더 원하는 걸까 Gotta move for love 대답해 줘 달콤한 말 하더라도 내 건 진짜야 I’m for real 난 두려워하지 않아 거짓말은 없어 baby I mean it 오늘 밤도 다시 사랑을 말할래 baby baby Do you love me, do you love me not? Baby tell me now 여길 보고 ya ya ya 내가 믿는 건 너뿐인 걸 Baby tell me now 너도 맞지? ya ya ya 딴 놈들은 신경 쓰지 마 별거 아니야 나만 봐줘 ya ya ya 왜 날 바보로 만들었어 my love 내 생각에 넌 내가 필요해 누구와 있든 나만 생각해 Baby give me some cuz Imma give you some 우린 점점 닮아갈 걸 ya ya ya!
KENZIE	레드벨벳	The 1st Mini Album 'Ice Cream Cake'	Somethin Kinda Crazy	2015.03.17	KENZIE	So crazy 말도 안 되는 일이 일어났어 I don't know what's happening to me 내 얘길 잘 들어봐 외로운 별이 있어 아주 작지만 힘내 반짝이던 어느 날 밤하늘에 찡하고 금이 가 별은 떨어졌어 참 재미있지 누가 알았겠니 운명 같던 사랑 그때 다 시작된 거라는 걸 난 둥둥 떠있는 걸 이런 느낌은 처음이에요 꿀보다 달콤한걸 Somethin Kinda Crazy happens to me 거짓말처럼 무슨 일인 거에요? 반짝이는 별이던 네가 내 품에 안긴 Crush 대체 무슨 일이죠? 말도 안돼 말도 안돼 안돼 It's love 현실이 되었어 영화 같은 신기한 얘기인데 수많은 타인들의 우주 그 거리를 이겨 우리가 만났다는 것 참 재미있지 아주 멀 수도 있었던 우린 오늘 세상 가장 가까워요 믿기지 않는걸요 너무 행복해 웃음이 나와 나 좀 이상해진걸 Somethin Kinda Crazy happens to me 거짓말처럼 무슨 일인 거에요? 반짝이는 별이던 네가 내 품에 안긴 Crush 대체 무슨 일이죠? 머릿속 생각 가득해 아무것도 너 없인 못하겠어 바보가 되나 봐요 정말 내게 무슨 일이 일어나고 있는 거에요? Somethin Kinda Crazy happens to me 거짓말처럼 무슨 일인 거에요? 멀리서도 찾을 수 있게 빛나고 있는 Crush 그건 당신인거죠? Somethin Kinda Crazy happens to me 거짓말처럼 무슨 일인 거에요? 반짝이는 별이던 네가 내 품에 안긴 Crush 대체 무슨 일이죠?
KENZIE	레드벨벳	The Red - The 1st Album	Huff n Puff	2015.09.09	KENZIE	Knock knock 거기 누구 없나요 Knock knock 여긴 어디인가요 어느 햇살 좋은 오후 나른히 넘긴 책장 속 예쁘고 이상한 그림 문득 손이 멈춰졌어요 날 보고 살랑살랑 빨리 오라오라 손짓해 나도 모르게 점점 빨려 들어가게 됐어요 이상한 나라의 입구는 험했죠 숨을 헐떡이며 저는 도착했죠 빙글빙글 꽃들 춤추는 우당탕탕 토끼들 싸우는 ** Huff n Puff 숨이 헉헉 뛰어봐도 내가 작아서 폴짝 뛰어 나무를 타고 세상을 둘러봤죠 Huff n Puff 꿈 속 같은 신기루 여전히 멀어서 땀방울을 반짝이며 저는 달렸던 거죠  Knock knock 거기 누구 없나요 Knock knock 여긴 어디인가요 이 그림의 뒷장까지 저는 달려가 보았죠 보라색 하늘과 Na na na 분홍의 시냇물 살금살금 지나요 몬스터 Oh my god 그가 눈을 떠버려 우당탕탕 얼른 도망쳐 도망쳐 왠지 나 알던 곳 같아 친한 친구들이었던 것 같아 Na na na na 어디 숨어있니  Huff n Puff 숨이 헉헉 뛰어봐도 내가 작아서 폴짝 뛰어 나무를 타고 세상을 둘러봤죠 Huff n Puff 꿈 속 같은 신기루 여전히 멀어서 땀방울을 반짝이며 저는 달렸던 거죠 I don't know why 왜 모두 사라졌어? 내 기억들은 그대로인데 I don't know why 자 놀리지 마요 Na na na na 어디들 숨었니 Hey  Huff n Puff 숨이 헉헉 뛰어봐도 내가 작아서 폴짝 뛰어 나무를 타고 세상을 둘러봤죠 Huff n Puff 꿈 속 같은 신기루 여전히 멀어서 땀방울을 반짝이며 저는 달렸던 거죠  Knock knock 거기 누구 없나요 Knock knock 여긴 어디인가요
KENZIE	레드벨벳	The Red - The 1st Album	Lady's Room	2015.09.09	KENZIE	누구야 아까 널 보고 웃던걸 비밀은 없잖아 우리 사이 Best friend 나도 그러잖아 요즘 매일 날 설레게 하는 새로운 얼굴이 우리의 세계 주위를 돌고 있는 사건 내 좋은 친구들 다 알아 지금 나 얼마나 솔직한 건지 아닌지 1, 2, 3 네 맘을 말해 봐 쉿, 여기선 곤란해 Meet me in the Lady's Room * 터트리자 샴페인 비가 내리게 We like to party 오늘 이 밤이 우리 함께라 더 재밌어 (How we do) 같이 가는 거야 할 얘기가 너무 많아 We like to party 우리의 밤이 Ooh ooh ooh ooh Room! Lady's, Room! Lady's Oh 나 지금 괜찮은 거니 Room! Lady's, Room! Lady's 나 그 앨 좋아하나 봐 천천히 얘기해 이 밤 아직 길어 누구도 우리를 서두르게 못하니까 여긴 우리뿐이야 머리를 빗고, 입술엔 살짝, 오렌지의 향, 뭐가 더 필요해 요즘 네 고민이 뭐인지도 알아 서로 늘 나누니까 Tonight 빨리 와 봐 그 애가 왔나 봐 Follow me, follow me, follow me Meet me in the Lady's Room 터트리자 샴페인 비가 내리게 We like to party 오늘 이 밤이 우리 함께라 더 재밌어 (How we do) 같이 가는 거야 할 얘기가 너무 많아 We like to party 우리의 밤이 Ooh ooh ooh ooh 다 궁금해하지 Baby 우리 거기서 늘 무슨 얘긴지 Ha I know you wanna know baby 사실 내 관심은 바로 You 너야 우린 어디로 가니 이 밤은 깊어지지만 끝난 건 아냐 내 눈은 여전히 그만 쫓고 있으니 I just wanna talk with you babe 터트리자 샴페인 비가 내리게 We like to party 오늘 이 밤이 우리 함께라 더 재밌어 (How we do) 같이 가는 거야 할 얘기가 너무 많아 We like to party 우리의 밤이 Ooh ooh ooh ooh Room! Lady's, Room! Lady's 나 지금 괜찮은 거니 Room! Lady's, Room! Lady's 나 그 앨 좋아하나 봐 Room! Lady's, Room! Lady's I think I want him Room! Lady's, Room! Lady's 좋아하나 봐 Can I get your number?
KENZIE	레드벨벳	The Velvet - The 2nd Mini Album	Cool Hot Sweet Love	2016.03.17	KENZIE	Cool Hot Sweet Love 너란 트랙 위 나를 얹을게 어떤 멜로디일지 상상을 해봐 단순할수록 더욱 아름다운데 손댈수록 원래의 빛을 잃어가 때론 초승달처럼 차가운 너를 안아 뜨겁게 차르르 녹이면 마침내 달디 단 네 안의 그것 심플하고 아름다운 그 맛 보겠지 그건 Cool Hot Sweet Love 우리만의 Cool Hot Sweet Sweet Love 하얀 날개 펼쳐 구름 위에 선 듯 아찔한 이토록 순수한 Emotion 그저 널 사랑하고 있어 노랗게 달을 채워 나도 따라 커져 마침내 우린 완전하게 돼 차갑고 뜨겁고 달아 우리만의 Cool Hot Sweet Love Co-Cool Ho-Hot Sweet Love Cool Cool Hot Hot Sweet Sweet Love Co-Cool Ho-Hot Sweet Love Cool Cool Hot Hot Sweet Sweet Love 아이스크림 위에 살짝 부어진 커피 순식간에 내 혀를 사로잡았어 사르르 녹으며 날 지배해 올 때 내가 정말 원한 것을 알았어 사랑은 복잡하지 않나 봐 아무 거짓말 없이 전부 다 표현할 때만 달디 단 네 안의 그것 심플하고 아름다운 그 맛 보겠지 그건 Cool Hot Sweet Love 우리만의 Cool Hot Sweet Sweet Love 하얀 날개 펼쳐 구름 위에 선 듯 아찔한 이토록 순수한 Emotion 그저 널 사랑하고 있어 파란색 네 숨결에 핑크빛 체온에 마침내 거절할 수 없게 돼 차갑고 뜨겁고 달아 우리만의 Cool Hot Sweet Love 상상도 못했겠지 내가 모든걸 던져 당신을 선택할 거란 걸 놀라지 마요 지금 시작된 거야 하얀 날개 펼쳐 구름 위에 선 듯 아찔한 이토록 순수한 Emotion 그저 널 사랑하고 있어 파란색 네 숨결에 핑크빛 체온에 마침내 거절할 수 없게 돼 차갑고 뜨겁고 달아 우리만의 Cool Hot Sweet Love We got a Co-Co-Cool Hot Sweet Love We got a Co-Co-Cool Hot Sweet Love We got a Co-Co-Cool Hot Sweet Love 노랗게 달을 채워 나도 따라 커져 마침내 우린 완전하게 돼 차갑고 뜨겁고 달아 우리만의 Cool Hot Sweet Love Co-Cool Ho-Hot Sweet Love Cool Cool Hot Hot Sweet Sweet Love Co-Cool Ho-Hot Sweet Love Cool Cool Hot Hot Sweet Sweet Love
KENZIE	레드벨벳	The Velvet - The 2nd Mini Album	Light Me Up	2016.03.17	KENZIE	Tonight I wanna light up the world between you and me All I wanna do 눈을 뜬 것 같아 구름이 걷히고 해님이 뜬 거죠 그대가 나를 깨워 작은 내 불을 밝혀 환하게 했어요 So 한 걸음 내디뎌 볼게 가까이 더 갈게 그림자는 지워 버릴게 Ooh Ah Come here boy Wanna talk to you 우린 서로를 더 알아야 해요 서로 고백해요 I'm in love Ooh boy Come and Light Me Up 캄캄한 세상을 밝혀줘 Light me Light me 자 손을 잡아 줘 Ooh boy 커질수록 더 환히 빛난 사랑의 빛이죠 영원하길 원해 빛은 커져가 새벽처럼 와 어두웠던 밤 한 순간 사라지니 Oh 난 뭐가 두려울까요 원하고 가졌죠 이 순간을 Light Me Up 난 보았죠 눈 앞에 쏟아지는 빛을 사랑에 빠진 눈에 우리가 비쳐요 너무 아름답죠 So 한 걸음 내디뎌 볼게 가까이 더 갈게 그림자는 지워 버릴게 Ooh Ah Come here boy Wanna talk to you 우린 서로를 더 알아야 해요 서로 고백해요 I'm in love I'm in love 매일 더 많은 얘길 듣고 싶어요 서로 나누는 거에요 또 나의 얘기도 Ooh boy Come and Light Me Up 캄캄한 세상을 밝혀줘 Light me Light me 자 손을 잡아 줘 Ooh boy 커질수록 더 환히 빛난 사랑의 빛이죠 영원하길 원해 빛은 커져가 새벽처럼 와 어두웠던 밤 한 순간 사라지니 Oh 난 뭐가 두려울까요 원하고 가졌죠 이 순간을 Light Me Up 날 외롭게 눈물도 흘리게 말아요 이 불빛에 내 전부를 태워버린걸요 You make me so crazy 난 조금 어지러워져 꼭 안아요 Ooh boy Come and Light Me Up 캄캄한 세상을 밝혀줘 Light me Light me 자 손을 잡아 줘 Ooh boy 커질수록 더 환히 빛난 사랑의 빛이죠 영원하길 원해 빛은 커져가 새벽처럼 와 어두웠던 밤 한 순간 사라지니 Oh 난 뭐가 두려울까요 원하고 가졌죠 이 순간을 Light Me Up 영원히 켜 둘게요 Light Me Up
KENZIE	레드벨벳	The Velvet - The 2nd Mini Album	처음인가요 (First Time)	2016.03.17	KENZIE	정말 몰라 이렇게 설레 까만 밤을 하얗게 지샌 적은 첨이죠 손잡고 걸어요 Under the starry sky 아무리 봐도 부족해 아침 눈 뜰 때 내 생각하나요 좋은 걸 보면 나를 떠올리나요 나처럼 문득 혼자 웃나요 말해줘요 처음인가요 나만큼요 빠진 거 맞죠 다 알고 싶어요 내 맘이 그대보다 깊은 건 아닌지 바보처럼요 매일 배워요 조금씩 서로를 알게 되고 기쁨들이 늘었죠 Oh 사랑인가요 눈 보고 말할 때 난 너무 솔직해져요 아이가 돼 버리죠 예뻐져요 매일이 새로워 한 번도 이런 적은 없었던걸요 그대의 매일도 이런가요 말해줘요 처음인가요 나만큼요 빠진 거 맞죠 다 알고 싶어요 내 맘이 그대보다 깊은 건 아닌지 바보처럼요 우린 결국 하나죠 Somehow, in someway 처음이길 또 끝이기를 원해 완전할 순 없죠 반쪽처럼요 서로를 채워요 가득히 말해줘요 처음인가요 나만큼요 빠진 거 맞죠 다 알고 싶어요 내 맘이 그대보다 깊은 건 아닌지 바보처럼요 Today I realized how much I really love you for the First Time
KENZIE	레드벨벳	Russian Roulette - The 3rd Mini Album	Lucky Girl	2016.09.07.	KENZIE	Mm-Bob-Bob 무슨 얘길 할까 Mm-Bob-Bob 넌 무뚝뚝해 Mm-Bob-Bob Enjoy the show 나 속으로만 세어댔지 1 2 3 또 반응 없는 너를 보면 Down 자꾸 이럴 거면 나도 지치지 Mm-Ba-Ra-Bob-Bob Mm-Ba-Ra-Bob Hey 차갑기만 한 너 친구들 그만두라고 네 곁에 밤새 있고 싶어 솔직히 Sssh- Wait, Listen! 난 너의 행운 난 그대의 Honeydew Boy I won't let you go All I wanna do is be your girl 너의 Lucky Girl 너의 인생을 바꿔줄게요 그런 느낌이 왔어 Lucky Girl (Lucky Girl) Lucky Girl Lu-Lucky Girl 사실 너란 아이 참 따뜻한 아이지 겉으론 관심 없는 척 날 챙겨줬잖아 이젠 다른 날을 세자 1, 2, 3 오늘부터 우리 둘이 많이 사랑해요 이런 말도 해 Give me Give me Give me X2 Hey 시간이 없어요 더는 망설이지 말고 네 곁에 밤새 있고 싶어 솔직히 있고 싶어 솔직히 난 너의 행운 난 그대의 Honeydew Boy I won't let you go All I wanna do is be your girl 너의 Lucky Girl 너의 인생을 바꿔줄게요 그런 느낌이 왔어 Lucky Girl (Lucky Girl) Lucky Girl Lu-Lucky Girl Lucky Girl I'll be your I'll be your Lucky Girl 난 너의 행운 난 그대의 Honeydew Boy I won't let you go All I wanna do is be your girl 너의 Lucky Girl 너의 인생을 바꿔줄게요 그런 느낌이 왔어 나를 잡아요 맘이 말하고 있어 잘 될 거야 다 그런 느낌이 왔어 Lucky Girl Lu-Lucky Girl
KENZIE	레드벨벳	Russian Roulette - The 3rd Mini Album	Some Love	2016.09.07.	KENZIE	넌 쉽게도 말해 헤어지며 See ya See ya 이젠 점점 화가 나 또 이래 Call me Call me Call 아무렇지 않게 어깨 으쓱 얄미워져 나만 네가 아쉽니 혼자 이러는 거니 한번 툭 털고 말해 I don't mind 알잖아 Just let me love ya 너도 솔직해지길 우리 특별해지길 You're the hottest 자 그만 너의 맘 보여 줘 Just Give me Give me Give me Some Love Some Just Give me Give me Give me Some Love More 어떤 사랑을 원해? 눈앞에 내가 있잖니 Just Give me Give me Give me Some Love Just a little bit little bit harder Just a little bit little bit harder 나도 첨엔 무심했지 이젠 미안 미안 내가 먼저 변할게 기분이 꽁기꽁기해 우린 왜 이렇게 엇갈리니 속상해져 한 걸음 앞서가면 누가 지는 거니 그런 게 아니잖아 아마도 다칠까 두려운 거야 너도 솔직해지길 우리 특별해지길 You're the hottest 자 그만 너의 맘 보여 줘 Just Give me Give me Give me Some Love Some Just Give me Give me Give me Some Love More 어떤 사랑을 원해? 눈앞에 내가 있잖니 Just Give me Give me Give me Some Love 오늘부터야 Boy you g-g-gotta love me 꼭 껴안자 For the first time 난 네 거라고 크게 마-마-말하고 싶어 서로의 맘을 열자 Just a little bit little bit harder Just a little bit little bit harder Just Give me Give me Give me Some Love Some Just Give me Give me Give me Some Love More 어떤 사랑을 원해? 눈앞에 내가 있잖니 Just Give me Give me Give me Some Love Just a little bit little bit harder Just a little bit little bit harder
KENZIE	레드벨벳	The Red Summer - Summer Mini Album	빨간 맛 (Red Flavor)	2017.07.09.	Kenzie	빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져 좋아 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래 날 봐 넌 뭘 생각하는데 오늘 뭘 할 수 있을까 내 맘대로 상상해 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 복숭아 주스 스윗 앤 사워 믹스 Mood 네게 주고픈 칵테일을 Brew RED 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분 Up and bang RED Bet you wanna Bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려 우린 RED RED Ah 말 안 해도 알아주면 안 돼 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라 그러니 말해 그래 그래 말해 그러니 말해 그래 그래 말해 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
KENZIE	레드벨벳	Perfect Velvet - The 2nd Album	피카부 (Peek-A-Boo)	2017.11.17.	Kenzie	Uhm yeah yah Oh gosh 난리야 (Oh gosh) 맞아 난 좀 기분파 헤 금방 또 사랑에 빠져 (Yeah yeah yeah yeah) 새것만 좋아해요 반짝거리죠 다들 그렇잖아요 맞죠? Peek-A-Boo! 설렐 때만 사랑이니까 (La la la la la) 내 친구 모두 소리쳐 넌 정말 문제야! I’m fine fine fine fine fine fine Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 흥이 난 여우 그런 나라구 Peek-Peek-A-Peek-A-Boo I said 1, 2, 3! Play the game again 버튼을 눌러보자 쿵푸만큼 빨리 중간에 내 맘 변해도 놀라지 말기 혹시 끌리지 않니? 그럼 Excuse me 자 전화해요 밤새 또 놀러 가요 함께 Restart a game! 돌진해 롤링해 블랑카! 오늘 저녁도 (Let’s go!) 놀이터는 붐비고 지루해질 틈조차 없죠 (Yeah yeah yeah) 빙글빙글 돌아요 다들 똑같죠 오 마침내 마주친 눈빛 Peek-A-Boo! 새로워요 사랑인가요 (La la la la la) 내 친구 모두 소리쳐 넌 정말 문제야! I’m fine fine fine fine fine fine (Ma Boo-Boo-Boo Peek-A-Boo-Boo-Boo-Boo) Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 술래는 너로 정해졌어 재밌을 거야 끼워 줄게 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 저 달이 정글짐에 걸릴 시간까지 노는 거야 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) Peek-A-Boo! 이상해 어라 넌 좀 달라 이런 게임 멈추고 너를 다시 보게 돼 무섭지 않아 난 새로운 얘기가 펼쳐질 거라는 걸 방금 느꼈으니까 Peek-Peek-A-Peek-A-Boo Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 흥이 난 여우 그런 나라구 Peek-Peek-A-Peek-A-Boo 술래는 너로 정해졌어 재밌을 거야 끼워 줄게 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 저 달이 정글짐에 걸릴 시간까지 노는 거야 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 술래는 너로 정해졌어 재밌을 거야 네가 좋아 (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) 저 달이 정글짐에 걸릴 시간이지만 더 놀자! (Peek-Peek-A-Peek-A-Boo) Peek-A-Boo Peek-A-Boo Peek-A-Boo 
KENZIE	레드벨벳	Perfect Velvet - The 2nd Album	Attaboy	2017.11.17.	KENZIE	Atta-attaboy! Atta-attaboy! Atta-atta-atta-attaboy! One two one two 이리 와 봐 툭 터놓고 할 얘기가 있어 있어 궁금하지 심장 쿵 쾅 쿵 뛰지 않니? Oh oh oh oh 맞아 너 같은 사람 I know your type 나도 그런 타입 예민 예민해 꽃 같은 디테일 * 난 하고 싶은 것만 할래 용기 내자 느낌대로 가도 돼 그 누구도 뭐라 못 해 그래 그래 올라가자 높게 봐 줄도 안 맞추고 (Go, here we go) 봐 우린 제멋대로 (Go, here we go) 봐 두 팔 가득 안고 (Go, here we go) 날아갈래 하늘로 높게 됐지 이 다음엔 또 뭘 할까 이젠 서로를 마주 볼 시간 우린 말 없이도 통하니까 Let's go! ** Ah-y-yah Ah-y-yah Ah-y-yah Attaboy We go! 자유롭지 누가 더 멋지니? Ah-y-yah Ah-y-yah Ah-y-yah That's ma boy 힘껏 날려 그 킥 우린 거침이 없지 Let's go let's go 길은 많아 모터사이클 달려보자 별들에게 물어보자 Check it out 마음 안 헷갈리게 네가 알던 한계보다 더 멀리 갈 수 있지 나는 외칠 거야 바-발을 굴러 자 많이 왔어 난 하고 싶은 것만 할래 용기 내자 느낌대로 가도 돼 그 누구도 뭐라 못 해 그래 그래 올라가자 높게 What? 처음 느낀 기분에 (Go, here we go) What? 말도 안 나온대 (Go, here we go) What? 기분 최고인데 (Go, here we go) 날아갈래 하늘로 높게 Ah-y-yah Ah-y-yah Ah-y-yah Attaboy We go! 자유롭지 누가 더 멋지니? Ah-y-yah Ah-y-yah Ah-y-yah That's ma boy 힘껏 날려 그 킥 우린 거침이 없지 Hey boy kinda like your style 아주 잘 하고 있어 좋은 일이 생길걸 우린 알아 Boy you ready? (난 알아) 'Cause I'm ready 봐 줄도 안 맞추고 봐 우린 제멋대로 봐 두 팔 가득 안고 (Go, here we go) 날아갈래 하늘로 높게 (Go, here we go) Ah-y-yah Ah-y-yah Ah-y-yah Attaboy We go! 자유롭지 누가 더 멋지니? Ah-y-yah Ah-y-yah Ah-y-yah That's ma boy 힘껏 날려 그 킥 우린 거침이 없지
KENZIE	레드벨벳	Summer Magic - Summer Mini Album	Power Up	2018.08.06.	Kenzie	"Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜 시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜 더 후끈후끈하니 태양은 우릴 놀리고 아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나 아예 뜨겁게 Summer Magic 반짝인 그 Ocean 위로 난 벌써 날아 Go! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라 카우아이 파도 속 나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let’s power up! 놀 때 제일 신나니까요 Oh 좋아하는 걸 원해봐요 I want it, I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠 I’ll take it, I’ll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러 레벨업 엔진 소리 들뜬 맘의 백그라운드 뮤직 봐! 벌써 날아 Go! Go! 에어플레인! 태양 위로 날아라 Diving to the sky 완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Go! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라 카우아이 파도 속 나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let’s power up! 놀 때 제일 신나니까요 선생님은 내게 말씀하셨죠 놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It’s mineGo! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라
카우아이 파도 속 나를 던져 버리게
이예이예 이예이예이예이예 
Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Go! Go! 에어플레인! 태양 위로 날아라 Diving to the sky 완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예 Let’s power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let’s power up! 놀 때 제일 신나니까요 "
KENZIE	레드벨벳	Summer Magic - Summer Mini Album	Mr. E	2018.08.06.	KENZIE	너란 녀석이 있대지 다들 관심 있어 혼자인 걸 좋아한대 (Lala-lala-lalala) 첨엔 친해지고 싶어 말 걸어 봤는데 그러니 더 매력 있어 솔직히 말해 (Checkin' you out) 그냥 호기심에 (끌리잖아) 다가간 건데 (말해보자) 감정이 변했어 다들 네가 조금 어렵대 (자꾸만 난) 너를 좀 더 알면 안 그런데 Baby (알고 싶어) 내가 너무 빠르니? (말해줄래?) Oh lalalalala C'mon * 아브라카다브라 마법처럼 예이예 (Ohhh, Come and take it) 다가온 Myste-mystery My Mr. Mr. Mr. E 아브라카다브라 꼼짝 못 하게 (Ohhh, Come and take it) 시작된 Myste-mystery My Mr. Mr. Mr. Mr. ** Bum bum bum bum bum bum bum- Mr. Mr. Mr. Bum bum bum bum bum bum bum- Mystery Mr. E So powerful 세상 다 가진 너 어디서 왔니 Mmm I, I, I want it oh oh 내 타입 Ah ah (Lala-lala-lalala) 온종일 네가 궁금해 기회만 보지만 별일 없어 늘 그렇듯 비밀을 말해 (Checkin' you out) 무심한 너의 (끌리잖아) 매력이 뭔지 (말해보자) 내게만 털어놔 몰라보게 가까워졌어 (자꾸만 난) 나를 볼 때만 웃는 너지 Baby (알고 싶어) 너도 내 맘 같은 거니? (말해줄래?) Oh lalalalala C'mon *** 아브라카다브라 마법처럼 예이예 (Ohhh, Come and take it) 다가온 Myste-mystery My Mr. Mr. Mr. E 아브라카다브라 숨도 못 쉬게 (Ohhh, Come and take it) 시작된 Myste-mystery Oh 내 심장을 다 줄게 (It's free) 너라면 난 계산하지 않아 나도 참 변했나 봐 (Oh no) 이렇게 이렇게 솔직하다니 머릿속의 물음표 (자꾸 많아져) 요즘 부쩍 신경 쓰이는데 너도 날 좋아하니? 넌 솔직한 아이잖아 내가 너무 빠르니? (자꾸만 난) 나를 볼 때만 웃는 너지 Baby (알고 싶어) 너도 내 맘 같은 거니? (말해줄래?) Oh lalalalala C'mon 아브라카다브라 마법처럼 예이예 (Ohhh, Come and take it) 다가온 Myste-mystery My Mr. Mr. Mr. E 아브라카다브라 꼼짝 못 하게 (Ohhh, Come and take it) 시작된 Myste-mystery My Mr. Mr. Mr. Mr. 아브라카다브라 마법처럼 예이예 (Ohhh, Come and take it) 다가온 Myste-mystery My Mr. Mr. Mr. E 아브라카다브라 숨도 못 쉬게 (Ohhh, Come and take it) 시작된 Myste-mystery Oh Bum bum bum bum bum bum bum- Mr. Mr. Mr. Bum bum bum bum bum bum bum- Mystery Mr. E
KENZIE	레드벨벳	RBB - The 5th Mini Album	RBB (Really Bad Boy)	2018.11.30.	Kenzie	"Hey! No Alright, alright! Bad boy bad boy Alright 1 2 5 Uh! 요즘 나 조금 패닉 상황 (Ha!) 솔직히 완전 홀릭인데 (Hey!) 머릿속 어떤 녀석 그 생각 하나뿐이야 One one one one Ah- ah- ah (Alright, hey!) 친구들 Say 걔는 안돼 너무 나빠 네가 다쳐 Ah- ah- ah 누가 말려 내가 좋으면 가는 거죠 (Oh, oh my god!) Oh my god He’s a really bad boy He’s a really bad boy  Oh my god He’s a really bad boy He’s a really really really really really bad boy You’re so bad boy You’re so bad boy You’re so bad bad bad bad bad bad bad bad boy Bang bang pow He’s a really bad boy 잘생긴 그 얼굴 하나 믿고 산대요 괜찮다면 널 내가 길들여 볼게 (Boy) Mine X4 Ah- ah- ah (Alright, hey!) 멋대로 해 허락할게 있는 힘껏 나빠져 봐 Ah- ah- ah 그런 네가 변해갈 때 짜릿하지 (Oh, oh my god!) Oh my god He’s a really bad boy Oh my god 
He’s a really bad boy He’s a really really really really really bad boy You’re so bad boy You’re so bad bad bad bad bad bad bad bad boy  아까워 다른 이 난 못 줘 봐 내가 널 사랑하는데 누구라도 흠뻑 빠져버릴 (You’re a bad boy and you’re bad for me) 아무리 나빠도 난 좋아 봐 세상에 넌 빛이 나 누구라도 흠뻑 빠져버릴걸 (You’re a bad boy and you’re bad for me ) You’re a bad boy and you’re bad for me Oh my god 
He’s a really bad boy He’s a really really really really really bad boy Oh my god He’s a really bad boyOh my god He’s a really bad boy Oh my god He’s a really bad boy Oh my god He’s a really bad boy Oh my god (He’s a really bad boy) He’s a really bad boy (Oh my god He’s a really bad boy) He’s a really bad boy (He’s a really really really really really bad boy)"
KENZIE	레드벨벳	RBB - The 5th Mini Album	멋있게 (Sassy Me)	2018.11.30.	KENZIE	A-ha! Ooh I love this! Booh 멋있게! Yes, OK? 좀 멋대로인 So sassy me 퀵 스텝 On the beat 시선은 내게 모이지 발밑은 Runway 날 미워 못해 놀랄 것도 없지 겨우 시작이란 거 뭐든지 할 수 있어 내 안의 Universe 태양이 눈 뜨면 세상은 내 것 * Dingy dangy diggy Don't you know (I'm sassy, too sassy) Dingy dangy diggy 마음대로 (확실히 더 거칠어도 되지) Oh 겁내지 마 겁내지 마 넌 강해 Ooh ooh (좀 격이 있지) 불 일으켜봐 멋있게 X2 I touch my sky 난 앞을 봐 무의미한 참견 마 비켜볼래 바쁘니까 I'm so on fire 아주 열심이야 마치 불같아 그거면 넘버 원 오늘 밤 (Tonight) 별과 (The stars) 달도 (The light) 날 위해 비추면 새로운 운명을 만들어 갈래 Dingy dangy diggy Don't you know (I'm sassy, too sassy) Dingy dangy diggy 마음대로 (확실히 더 거칠어도 되지) Oh 겁내지 마 겁내지 마 넌 강해 Ooh ooh (좀 격이 있지) 불 일으켜봐 멋있게 나의 시간을 지켜갈래 흔들리지 않게 믿을래 난 이토록 뜨거우니까 (멈추지 않아) 난 그대로 가 I'm doing me Shhh.. Did you hear that? Whoa! Dingy dangy diggy Don't you know (I'm sassy, too sassy) Dingy dangy diggy 마음대로 (확실히 더 거칠어도 되지) Oh 겁내지 마 겁내지 마 넌 강해 Ooh ooh (좀 격이 있지) 불 일으켜봐 멋있게 Ttururuh ttururuh- (Ok, alright! 그래 멋있게) 불 일으켜봐 멋있게 X2 Got ya!
KENZIE	레드벨벳	‘The ReVe Festival' Day 2	카풀 (Carpool)	2019.08.20.	KENZIE	Excuse me baby! 놀라지 말고 이 차에 훌쩍 탈래요? 처음 본 순간 느낌이 왔어 같은 걸 원해 우리 떠나요 따라 해봐 ABC보다 쉬운 게 있어 그건 바로 여름을 흠뻑 즐기는 거야 하루를 한번 비틀어 봐요 해변을 따라가는 거예요 소리 크게 질러 던져 Uh-uh yeah we’re feeling good (So good!) 시원한 바람 느껴요 Oh 두 손을 위 올려 흔들어 Uh-uh 루프를 열어 모르는 사람도 Hi- Hi- 우린 다 친구 친구야 태양은 머리 위에서 우리를 놀려 대고요 파도 소리를 들은 듯해 맞지 맞지? 좀 어색했던 우리 달라진 거지? (Hey, go kids!) 장난치고 떠들다 보니 Hey wow 친해졌어 자 어디로든 달려가 Excuse me baby! 놀라지 말고 이 차에 훌쩍 탈래요? 처음 본 순간 느낌이 왔어 같은 걸 원해 우리 떠나요 따라 해봐 ABC보다 쉬운 게 있어 그건 바로 여름을 흠뻑 즐기는 거야 하루를 한번 비틀어 봐요 해변을 따라가는 거예요 난 뭐든지 할 수 있어 너도 그렇지? (Love!) 안 하던 것들을 해봐 (With me) 세상을 비틀고 던지고 맘대로 뜨거운 마음도 바람에 맡기고 파란 저기 바다가 자꾸 불러내고요 우린 지금 떠나야 해 Excuse me baby! 놀라지 말고 이 차에 훌쩍 탈래요? 처음 본 순간 느낌이 왔어 같은 걸 원해 우리 떠나요 따라 해봐 ABC보다 쉬운 게 있어 그건 바로 여름을 흠뻑 즐기는 거야 하루를 한번 비틀어 봐요 해변을 따라가는 거예요 Baby baby we go Go anywhere go anywhere together 나만 믿어 우린 함께 Go anywhere go anywhere together Excuse me baby! 어디로 가죠? 이 차에 훌쩍 탈래요? 여름은 우릴 좀 바꿔놨죠 와 벌써 왔어 바다야 따라 해봐 ABC보다 쉬운 게 있어 그건 바로 여름을 흠뻑 즐기는 거야 하루를 한번 비틀어 봐요 해변을 따라가는 거예요
KENZIE	레드벨벳	‘The ReVe Festival' Day 2	Jumpin'	2019.08.20.	KENZIE	Yeah here we go again yep! 두근두근 우리 맘 재밌는 날 즐길 거야 시원한 셔츠를 입고 햇살 바람 전부 우리 것인데 뭐 멜로디 살랑 손짓해 Baby yeah 발걸음 재촉하는 저 드럼 저 베이스 소리 내 심장 뛰게 해 싱그러운 네 웃음과 파나마 햇 위로 그 햇살 퍼져 가 여름날 안의 Festival 더 높이 점핑해 Look at you! Dance body to body 어깨도 막 부딪혀 우린 웃고 춤을 추고 (Jumpin’ jumpin’ jumpin’) 즐거워 (Look at you!) One body to body 팔다리 막 움직여 빨개진 두 볼이 예뻐 (Jumpin’ jumpin’ jumpin’) Sway with me (Look at you!) Yo jumpin’ yo jumpin’ yo body body to body Yo jumpin’ yo jumpin’ yo body body to body 뭉게뭉게구름도 우릴 따라 춤추고요 우린 너무 신이 나서 Baby 날아가 버릴지 몰라 음악은 점점 더 커져 내 맘속 리듬도 막 빨리 뛰잖아 여름날 안의 Festival 더 높이 점핑해 Look at you! Dance body to body 어깨도 막 부딪혀 우린 웃고 춤을 추고 (Jumpin’ jumpin’ jumpin’) 즐거워 (Look at you!) One body to body 팔다리 막 움직여 빨개진 두 볼이 예뻐 (Jumpin’ jumpin’ jumpin’) Sway with me (Look at you!) 수많은 빛깔로 우린 빛나지 (You and I) 불타는 태양보다 더 Higher 그래 Higher 아주 가까이 느껴지는 온기 Yeah 우리 함께인 지금 이 순간이 여름날 만의 Festival 이곳에 가득해 Look at you! (Yeah body to body) Dance body to body 어깨도 막 부딪혀 우린 웃고 춤을 추고 (Jumpin’ jumpin’ jumpin’) 즐거워 (Look at you!) One body to body 팔다리 막 움직여 빨개진 두 볼이 예뻐 (Jumpin’ jumpin’ jumpin’) Sway with me (Look at you!) Yo jumpin’ yo jumpin’ yo body body to body Yo jumpin’ yo jumpin’ yo body body to body Jumpin’ jumpin’ jumpin’ look at you! Yo jumpin’ yo jumpin’ yo body body to body Yo jumpin’ yo jumpin’ yo body body to body Jumpin’ jumpin’ jumpin’
KENZIE	레드벨벳	‘The ReVe Festival' Finale	Psycho	2019.12.23.	Kenzie	Psycho 널 어쩌면 좋을까 이런 맘은 또 첨이라 Up & Down이 좀 심해 조절이 자꾸 잘 안돼 하나 확실한 건 I don’t play the game 우리 진짜 별나대 그냥 내가 너무 좋아해 넌 그걸 너무 잘 알고 날 쥐락펴락해 나도 마찬가지인걸 우린 참 별나고 이상한 사이야 서로를 부서지게 (부서지게) 그리곤 또 껴안아 (그리곤 또 껴안아) You got me feeling like a psycho psycho 우릴 보고 말해 자꾸 자꾸 다시 안 볼 듯 싸우다가도 붙어 다니니 말야 이해가 안 간대 웃기지도 않대 맞아 Psycho psycho 서로 좋아 죽는 바보 바보 너 없인 어지럽고 슬퍼져 기운도 막 없어요 둘이 잘 만났대 Hey now we’ll be ok Hey trouble 경고 따윈 없이 오는 너 I’m original visual 우린 원래 이랬어 Yeah 두렵지는 않아 (흥미로울 뿐) It’s hot! Let me just hop 어떻게 널 다룰까? Ooh 어쩔 줄을 몰라 너를 달래고 매섭게 발로 차도 가끔 내게 미소 짓는 널 어떻게 놓겠어 Ooh 우린 아름답고 참 슬픈 사이야 서로를 빛나게 해 (Tell me now) 마치 달과 강처럼 그리곤 또 껴안아 You got me feeling like a psycho psycho 우릴 보고 말해 자꾸 자꾸 다시 안 볼 듯 싸우다가도 붙어 다니니 말야 이해가 안 간대 웃기지도 않대 맞아 Psycho psycho 서로 좋아 죽는 바보 바보 너 없인 어지럽고 슬퍼져 기운도 막 없어요 둘이 잘 만났대 Hey now we’ll be ok Don’t look back 그렇게 우리답게 가보자 난 온몸으로 널 느끼고 있어 Everything will be ok (You got me feeling like a psycho) Like a psycho psycho 우릴 보고 말해 자꾸 자꾸 다시 안 볼 듯 싸우다가도 붙어 다니니 말야 둘이 잘 만났대 Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok It’s alright It’s alright Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok Hey now we’ll be ok It’s alright It’s alright 우린 좀 이상해 Psycho
KENZIE	레드벨벳	‘The ReVe Festival' Finale	In & Out	2019.12.23.	KENZIE	늦은 밤 달디 단 A guilty bite, huh? 거부 못해 난 마치 너 같지 문득 망설이게 한 자꾸 손이 가게 가게 한 짜릿한 Sweetness 멈추지 못해 눈에 넣고 향기 맡고 혀끝 닿으면 Then I Taste It We're falling in & out falling in & out 날 어지럽게 해 넌 신비로워 Falling in & out falling in & out 내게서 달아나지 마 너와 있고 싶어 화나게 하고 싶어 이랬다저랬다 나도 내 맘 모르겠어 좋아하는 거야 보고 싶은 거야 내 맘속에 들어왔다 갔다 그러는 거야 늦은 밤 (초콜릿, 코코넛 글레이징) 달디 단 (아몬드, 민트 칩 아이싱) A guilty bite, huh? (뿌리고 입히고 샥) 거부 못해 난 (한 입, 바삭!) 마치 너 같지 모든 게 재미있어 신기한 것 가득가득한 새로운 세상으로 데려가 Step 1: Mix it Step 2: Bake it Step 3: Serve it Then I Taste it We're falling in & out falling in & out 날 어지럽게 해 넌 신비로워 Falling in & out falling in & out 내게서 달아나지 마 너와 있고 싶어 화나게 하고 싶어 이랬다저랬다 나도 내 맘 모르겠어 좋아하는 거야 보고 싶은 거야 내 맘속에 들어왔다 갔다 그러는 거야 궁금해 너에게 알고 싶은 것들로 넘쳐 (넘쳐가) 가끔은 너의 감정이 쓰고 어떤 날은 넘칠 만큼 큰데 Tell me tell me 어떻게 하면 돼? We're falling in & out falling in & out 날 어지럽게 해 넌 신비로워 Falling in & out falling in & out 내게서 달아나지 마 너와 있고 싶어 화나게 하고 싶어 이랬다저랬다 나도 내 맘 모르겠어 좋아하는 거야 보고 싶은 거야 내 맘속에 들어왔다 갔다 그러는 거야
KENZIE	레드벨벳	Our Beloved BoA #4 - SM STATION	Milky Way	2020.08.21	KENZIE	어떤 마음으로 전할까 난 너에게 너를 그려왔던 설렘 난 기다렸어 지나버린 시간 함께 할 순 없어도 이젠 너에게 줄 내가 가진 그 수많은 날들 나를 스쳐 가는 바람이 내게 말해주네 문득 가까워진 계절을 여기 불러왔어 다시 가고 싶어 세상을 모르던 시절 이젠 내게로 올 세상에 비친 나의 모습 언젠가 소중함 마저 잃어버린 채 난 어른이 돼 버렸지 I need you 언제나 내 곁에 있어 줘 나를 놓치지 말아줘 (놓치지 말아) 까만 밤 내 안에 펼쳐진 세계로 꿈은 반짝이고 있어 어디론가 그렇게 흘러가지 On my milky way 손을 내밀면 넌 기다렸지 같은 시간 속에 함께 하길 원했던 거야 지금 가만히 귀를 기울여 기다려왔던 저 같은 날의 노래를 I believe 우연한 사랑을 찾았던 나를 지켜보고 있었지 (보고 있었지) 언제나 만날 수 있었던 곳에서 너를 기다리고 있어 복잡한 세상 속에 갇힌 채 손이 닿지 않아 난 두려웠어 하지만 계속 가도 되겠지 새로운 나날의 시작으로 I need you 언제나 내 곁에 있어 줘 나를 놓치지 말아줘 까만 밤 내 안에 펼쳐진 세계로 꿈은 반짝이고 있어 I believe 우연한 사랑을 찾았던 나를 지켜보고 있었지 (보고 있었지) 언제나 만날 수 있었던 곳에서 너를 기다리고 있어 어디론가 그렇게 흘러가지 On my milky way
KENZIE	TWICE	Eyes wide open	BELIEVER	2020	KENZIE	I believe I'm a believer oh yeah Believer You're on my mind 네 생각으로 눈 뜬 아침 You're on my 너무 많은 말 시선들 속에 흔들렸지 Come on and get it 네 걸음이 멈추지 않길 Wait right here for you Believer 난 너를 믿어 넌 Tough하니까 Believer 이 환희 속에 거친 빗속에 내가 사랑한 그 무모한 꿈과 환한 미소를 보여줘 Cause I see the light 너는 할 수 있어 내가 너를 믿잖아 Let's go 헤매어보는 거야 Get lost you and me uh Alright, it's fine 우린 웃고 달리고 몇 번을 넘어져 그럴 때마다 더 강해질 거야 Come on and get it 네 눈빛 약해지지 않길 Wait right here for you Believer 난 너를 믿어 넌 Tough하니까 Believer 이 환희 속에 거친 빗속에 내가 사랑한 그 무모한 꿈과 환한 미소를 보여줘 Cause I see the light 너는 할 수 있어 내가 너를 믿잖아 Baby 혼자인 것 같은 그 밤에 넌 뭘 생각해 You'll see 너를 믿고 있어 Wanna be your only one Believer 난 너를 믿어 넌 Tough하니까 Believer 이 환희 속에 거친 빗속에 내가 사랑한 그 무모한 꿈과 환한 미소를 보여줘 Cause I see the light 너는 할 수 있어 내가 너를 믿잖아
KENZIE	동방신기	TRI-ANGLE	지금처럼	2004.10.11	Kenzie	[영웅] 부서진 나의 작은 가슴으로 이제는 내 모든 것을 말 할 수 있어 사랑의 시작을 내게 가르쳐준 그대를 다시 보내고 싶진 않아 [최강] 한참 네게 모질게도 굴던 내겐 너무나 그 다정했던 이별의 말 이젠 나도 변했어 그대 없는 기나긴 매일을 후회 없이 살수 있을까 [유노] 길었던 나의 방황의 끝을 이제야 알게 됐어 (네가 준) 기적 같은 사랑 *[시아] 지금처럼만... then I will never cry 또 언제까지 내 맘 속에 네가 살수 있게 거친 세상 그 안에서 우리 끝일 수는 없어 I know that we're meant to be... [시아] 믿을 수 없어 너무나 다른 아침 눈뜨면 나를 기다린 특별한 매일 세월이 흘러가 거리의 색이 바뀔 때쯤 난 다시 웃을 수 있을까 [믹키] 알고 있나요 I've waited for you to share my nights forever (so ever) 오직 한사람인걸 *[영웅] Repeat [시아] 그대 발 닿는 곳에 어디라도 내가 항상 서있을 꺼에요 [믹키] 많은 날들 남아 [영웅] 이별은 아직 이른걸 [믹키] 지금처럼만... then I will never cry [시아] 또 언제까지 내 맘 속에 네가 살 수 있게 [영웅] 거친 세상 그 안에서 우리 끝일 수는 없어 [최강] 이별은 내겐 아직 이른걸 *[영웅] Repeat
KENZIE	동방신기	東方神起 2005 The 2nd Album 'Rising Sun'	One 	2005.09.12	Kenzie	내가 꿈꿔왔던 매일이 어느새 여기 그대 잡은 손으로 느껴져 어쩌면 너무 멀지 몰라 말하지 못했죠 숨겨왔던 그 마음도 모른 채로 그댄 어떤 마음인가요 그 눈 속에 비쳐온 언젠가의 미래마저도 모두가 다 내 것인가요 난 살아 있나 봐요 감사해요 모든 것 가졌으니 Someday I'll lay my love on you Baby I don't wanna lose it now Just one, 너뿐인걸 언젠가 우리 만난 날처럼 내가 살아가는 한 이유 오직 너를 위한, 맘뿐인 날 알잖아 지난날이 내게 말해요 언제까지 영원할 수 있는 사랑인지 하루의 끝에선 언제나 날 기다려줘요 행복해요 이런 널 사랑할수록 영원할 수 있는걸요 세상 어느 곳에서라도 Just one, 너뿐인걸 내 삶의 한번뿐일 그 사랑 바로 그대밖에 없다고 나는 알고 있어 믿고 있어 영원히 얼마나 많은 사람 속에서 날 찾았나요 지금 그대의 곁으로 가요 I pray for this love to be true 세상 어느 곳에서라도 miss you my baby you 조금 더 내게 머물러줘요 이 시간들을 넘어서 거짓말처럼 달라지는 매일로 Someday I'll lay my love on you Baby I don't wanna lose it now Just one, 너뿐인걸 언젠가 우리 만난 날처럼 내가 살아가는 한 이유 오직 너를 위한, 맘뿐인 날 알잖아
KENZIE	동방신기	동방신기 & Super Junior05 'Show Me Your Love'	Show Me Your Love	2005.12.15	Kenzie	[믹키] Yeah~ What a sweet time! TVXQ with a new family Super Junior!! The reason why I'm shy! Because of your blue eyes! Pure Beauty! Don't hide it from my side! You know it. It's like bling bling ball! Can't stop it even though it's not that cool [희철] 아름다운 눈꽃을 바라보면 어린 시절 솜사탕이 떠올라 그대와 함께 그 시절을 추억 할 수 있는 행운이 내게 다가온다면 [영웅] 감춰왔던 그대 마음을 이젠 볼 수 있게 해줘요 [성민] 너의 전화 속에 수많은 사람 그 속에 아무인 나는 싫어요 [시아] 너무 오래 기다린 나를 아직도 몰라요 난 여기 있는데 [시원] 오직 그대 맘을 따라 내가 가는 곳이라면 [시아,시원] That's what I see in your eyes Just Show Me Your Love! ([한경] Just Show Me Your Love!) 또 언제나 함께 있도록 [유노] 난 기도 할게요 [기범,성민,영웅,시아,은혁] 지금 내 마음도 흰눈속에 쌓여가 [시아] 그리움이 너무 많잖아 [성민,려욱,믹키,이특,예성] I'll go anywhere! ([믹키] I'll go anywhere!) 그대 원하는 어디라도 [한경] 내 손을 잡아요 [시원+8] 흰 눈이 오면 그 눈을 타고 날아 [최강] 온 세상을 내려다 볼 수 있게 [려욱] 붐비는 거리 수많은 사람 그 속에 그대만 보여요 [최강] 나는 지금 살아있는 건가요 행복해 믿을 수 없어 이 기분 [강인] 두근대는 내 맘이 너무 어색해 지지만 또 이대로 좋아 [믹키] 거짓말도 괜찮아요 안아주고 싶은걸요 [강인,믹키] That's what I see in your eyes Just Show Me Your Love! ([이특] Just Show Me Your Love!) 그대에게 하고픈 얘기 [이특] 난 너무 많지만 [한경,시원,최강,유노,예성,기범] 오늘 만큼은 바라보기만 해요 [예성] 눈빛만으로도 알잖아 [유노+7] I'll go anywhere! ([성민] I'll go anywhere!) 너무 따뜻한 그대 눈에 [동해] 내가 담기네요 [유노+7] 그냥 좋은걸요 곁에 있다는 것도 [려욱] 소리 없이 다가온 겨울 속에 [동해] 그대의 모습 그대로 살아가줘요 [영웅] 어쩌면 내가 아는 것도 너무 조금일까 봐 난 걱정이 되는걸요 [은혁] Cause I love you, My princess 나의 사랑하는 그대 내가 원하는 건 절대 변치 않고 나만을 바라보는 눈빛인데 보여줘 망설이지마 *[All] Just Show Me Your Love! ([최강] Just Show Me Your Love!) 또 언제나 함께 있도록 [예성] 난 기도 할게요 지금 내 마음도 흰눈 속에 쌓여가 [시아] 그리움이 너무 많잖아 [All] I'll go anywhere! ([시원] I'll go anywhere!) 그대 원하는 어디라도 [유노] 내 손을 잡아요 흰 눈이 오면 그 눈을 타고 날아 [시아] 온 세상을 내려다 볼 수 있게 [신동] 하나(One) 둘(Two) 셋(Three) 넷(Uh!) 신! 신나게 놀아보자 동! 동상이 걸려도 좋아 추운 겨울 내가 너를 녹여줄께 Ha~ [희철] 하늘을 보며 그대를 사랑한다 소리쳤던 말 새하얀 눈 속에 묻힌다면 꽃으로 피길 바라죠 [은혁] 그대는 모르고 있죠 우리가 어느 샌가 하나가 됐죠 영원토록 함께
KENZIE	동방신기	동방신기 & Super Junior05 'Show Me Your Love'	I Wanna Hold You 	2005.12.15	Kenzie	벌써 어두워진 밤 불빛이 켜져 가면 이미 멀어지는 그대에게 한번의 눈빛 남아있는지 또 뒤돌아보네 내 기억 속에 여전히 너는 내게 떠나달라고 더 이상 나를 버틸 수 없었겠지 한때는 지워낼 수 없던 나의 욕심을 넌 허락치 말아줘 이제는 모두 지나간 일이지만 *I wanna hold you 허나 내 맘이 아는 것 차마 두려워 나 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 사람 붙잡지도 말라고 한때는 지워낼 수 없던 나의 욕심을 넌 허락치 말아줘 my baby 이젠 모두 지나간 일이지만 *I wanna hold you 허나 내 맘이 아는 것 차마 두려워 나 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 사람 붙잡지도 말라고 낡은 사진 속 넌 여전히 내게 웃고 있지만 이젠 너를 보내줘야 할 때 하지만 그리 쉽게 넌 잊혀질까 **어리석은 거짓 속에 나만 혼자서 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 너.. *I wanna hold you 허나 내 맘이 아는 것 차마 두려워 나 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 사람 붙잡지도 말라고
KENZIE	동방신기	동방신기 & Super Junior05 'Show Me Your Love'	오늘만은 (I'm Your Man)	2005.12.15	Kenzie	지금 너의 가장 곁에 있는 그는 너무 가까워 어쩔 수도 없어 돌아서버리는 너의 맘 벌써 내게 전해와 이런 나도 내가 답답해 널 잃고 싶진 않아 우리 사는 동안 참 많은 사람 속에 지쳐있잖아 눈 감을 때 마다 다시 내게 돌아올 것만 같은 느낌 뿐야 나 말해볼까 아무렇지 않게, 떠나버린 널 자꾸만... *지금 내게 머물러준 사람마저 하나 둘씩 떠나 보내는 내가 미워져 너무 바보 같아 이젠 정말 외로워져 my baby 오늘만은 솔직해질 거야 두 번 다시는 널 아프게 할, 떠나게 할 내가 아닌 거야 혼자였던 날들 외롭던 그런 것만은 아냐 이젠 알 것 같아 누구보다도 내가 원하는 사랑 눈 감을 때마다 너를 닮은 기억들만 왜 떠오르는 거야 나 말해볼까 아무렇지 않게, 조금 더 가까이에서... *지금 내게 머물러준 사람마저 하나 둘씩 떠나 보내는 내가 미워져 너무 바보 같아 이젠 정말 외로워져 my baby 오늘만은 솔직해질 거야 두 번 다시는 널 아프게 할, 떠나게 할 내가 아닌 거야 나 알 것 같아 내게 가장 소중한 사람이 언제라도 내 곁에 있는 바로 그대라는걸.. *지금 내게 머물러준 사람마저 하나 둘씩 떠나 보내는 내가 미워져 너무 바보 같아 이젠 정말 외로워져 my baby 오늘만은 솔직해질 거야 두 번 다시는 널 아프게 할, 떠나게 할 내가 아닌 거야
KENZIE	동방신기(TVXQ!)	'왜(Keep Your Head Down)' NEW ALBUM	SHE	2011.01.11	Kenzie	눈감아도 보여요 멀리 있어도 알아요 그녀가 얼마나 예쁜 사람인 건지 손도 못 대겠는 걸요 깨져 버릴 것 같아요 그녀가 얼마나 여린 사람인 건지 사람들 속에서 웃고 있는 저 천사는 나의 그녀죠 *아이같이 자랑스러워요 바보 같은 표정 돼버려요 제발 내게만 웃어요 oh SHE~ SHE~ 당신의 끝이고 싶은걸요 그 곳만이 천국인 걸요 세상 하나 뿐인 oh SHE~ SHE~ 자존심이 강한 사람 절대 울지 않는 사람 그녀는 얼마나 독한 사람인 건지 유치한 내 장난에도 매번 즐거워하지만 그것이 진심인지 모를 때도 있어요 알면 알수록 모르겠어 저 사람이 나의 그녀죠 아이같이 자랑스러워요 바보 같은 표정 돼버려요 제발 내게만 웃어요 oh SHE~ SHE~ 당신의 끝이고 싶은걸요 그 곳만이 천국인 걸요 세상 하나 뿐인 oh SHE~ SHE~ 오 난 그녀를 알아요 Baby 나 뿐이죠 사랑하는 사람만 알 수 있죠 그녀의 눈물까지 아이같이 자랑스러워요 바보 같은 표정 돼버려요 제발 내게만 웃어요 oh SHE~ SHE~ 당신의 끝이고 싶은걸요 그 곳만이 천국인 걸요 세상 하나 뿐인 oh SHE~ SHE~
KENZIE	동방신기(TVXQ!)	The 6th Album 'Catch Me'	인생은 빛났다 (Viva)	2012.09.24	Kenzie	뭐가 뭔지 하나도 모르겠네 우린 서로가 푹 빠져있던 셈인데 이 봐, 처음부터 모든 게 이렇게 일이 이 지경이 될 거란 걸 알고 있었지? 다들 떠들어댔지, 댔지 거기까지라고 그때 난 맹세했지, 했지 오늘의 Gloria *난 나를 지배해(Woo) 난 깃발을 들어(Woo) 가,가시 같던 매,맹수 같던 찢기던 시간을 다 이겨낸 그 순간 인생은 빛났다 (Dah ah ah ah ah ah yeah eh eh eh x2) 인간이란 고통을 통해 커가는 것 진짜가 되는 길은 정말 쉽지 않잖아? 내 안의 싸움은 길고 지루했지만 그 땐 이런 평화란 상상 못했지 고갤 다 절레절레 했지 내 안의 질문들 정말로 무시무시했지 전쟁은 끝났어 *난 나를 지배해(Woo) 난 깃발을 들어(Woo) 이 삶의 타이밍 후회는 없어 두렵던 마음을 다 이겨낸 그 순간 인생은 빛났다 (Dah ah ah ah ah ah yeah eh eh eh x2) 안개 걷혀 눈앞은 고요해 (고요해, 평화로워) 이 승리의 환희를 잠시 만끽하고는, 또 다시 가는 우리 모습이여 *난 나를 지배해(Woo) 난 깃발을 들어(Woo) 가,가시 같던 매,맹수 같던 찢기던 시간을 다 이겨낸 그 순간 인생은 빛났다 (Dah ah ah ah ah ah yeah eh eh eh x4)
KENZIE	동방신기(TVXQ!)	The 6th Album 'Catch Me'	비누처럼 (Like a Soap)	2012.09.24	Kenzie	전화기 너머 넌 화가 나 있지 그 자식 대체 무슨 말을 한 건지 넌 한참 싸운 얘기를 털고선 조금은 후련해진 건지 웃어 정말 평범한 목요일 밤 난 언제나처럼 전화를 붙잡고 너의 가장 편한 친구 정도로 그래 가장 가까운 어디쯤에 비누처럼 자릴 채워 *Ah 마음이 아파 Oh Why 왜 못 보는 거야 너의 작은 방, 네 맘 속에 가장 특별한 구석, 거기에 앉고 싶어 Ah 너만 보는데 Oh Why 왜 아직 몰라 더 이상 존재감 없는 하얀 비누처럼 놓여 있기는 싫어 여긴 이렇게 속 타는데 넌 하품까지 섞인 목소리 난 오늘도 영 못 잠들겠는데 너는 '안녕 잘자' 그렇게 말해 꿈 속에도 보고 싶어 *Ah 마음이 아파 Oh Why 왜 못 보는 거야 너의 작은 방, 네 맘 속에 가장 특별한 구석, 거기에 앉고 싶어 Ah 너만 보는데 Oh Why 왜 아직 몰라 더 이상 존재감 없는 하얀 비누처럼 놓여 있기는 싫어 점점 굳어 가나 봐 내 맘이 조각나나 봐 이렇게 지내다간 정말 우리 안돼 이젠 기다릴 수 없어 *Ah 마음이 아파 Oh Why 왜 못 보는 거야 너의 작은 방, 네 맘 속에 가장 특별한 구석, 거기에 앉고 싶어 Ah 너만 보는데 Oh Why 왜 아직 몰라 더 이상 존재감 없는 하얀 비누처럼 놓여 있기는 싫어
KENZIE	동방신기(TVXQ!)	TVXQ! The 7th Album 'TENSE'	너의 남자 (Your Man)	2014.01.06	Kenzie	Yeah, that's right. TVXQ is back, Go! Girl, If I was your man. 내 오만이, 삶이, 내 철학이 무너져도 상관없어. 난 너의 기사로, 조금은 구식 스타일로 널 지켜. 하지만 너의 하루는 늘 분주하고 내가 들어갈 틈은 좁아. 너무 예쁜 너를 눈에 담기도 벅차는데 아직 부족함 투성이란 걸 나도 알아. 함께인 이 순간 조차도 * 난 너의 남자. 특별하고 싶어. 너만을 원해. 후회라곤 없어. 넌 한 송이 장미! 조금은 촌스럽고 우스워도 다 진심일 뿐이야. Girl, 난 좀 지쳤어. 너무 많은 생각에 그러나 똑바로 서. 놓치지 마. 이번만은 진짜니까. 한 사람만을 위해 사는 건 힘들지만 그게 너라면 무슨 말이 필요하겠니. 내 삶의 전부를 바쳐도 난 너의 남자. 특별하고 싶어. 너만을 원해. 후회라곤 없어. 넌 한 송이 장미! 조금은 촌스럽고 우스워도 손에 쥐어도 가슴에 안아도 왜 난 다 불안하지. 이렇게 약한 마음은 싫은데. 난 강해지고 또 한 순간 무너지고 그 모든 게 너라는 사람 때문이란 걸. 난 너의 남자. 특별하고 싶어. 너만을 원해. 후회라곤 없어. 나를 바꿨어. 다 흔들어 버렸어. 지금 이 모든 게 진심일 뿐이야. 난 너의 남자. 특별하고 싶어. 너만을 원해. 후회라곤 없어. 넌 한 송이 장미! 조금은 촌스럽고 우스워도 다 진심일 뿐이야. Yes!!
KENZIE	동방신기(TVXQ!)	RISE AS GOD - TVXQ! SPECIAL ALBUM	Rise As One (Sung By Max)	2015.07.20	Kenzie	새벽은 아직 푸르른 듯해 별들은 걸어온 길 위를 비춰 내 두발 닿았던 땅은 단단해지고 발자국 남아 이야기를 전하겠지 동쪽 하늘 모아 내 발 아래에 두고서 마침내 일어나 하나되어 We'll rise as one We rise as one We'll rise as one We rise as one 태양의 온기 대지에 내려와 따스히 나를 안은 너처럼 빛을 받은 내가 다시 그 빛을 뿌릴게 함께 또 걸어갈 이 길 위로 We'll rise as one We rise as one We'll rise as one We rise as one
KENZIE	동방신기(TVXQ!)	New Chapter #2 : The Truth of Love - 15th Anniversary Special Album	Sooner Than Later (Feat. The Quiett)	2018.12.26	KENZIE	깊고 차가운 밤 빌딩 속 차를 달려 Baby love 널 찾아서 늦었다 말하지 마 후회 속 나는 미쳐 너 아니면 죽을 것 같아 매일 밤 빠져 들어 끝도 안 보인 공허 마셔도 취하지 않는 저주에 걸린 듯 한데 넌 영원히 내 주위를 머무를 거란 오만도 이제서야 후회하는 나 *용서 하라고는 감히 안 해 Don’t push me out 너 없인 살 수 없어 **My love I know you remember me 다 잊었다 날 모른다 하지마 My heart 네 옆에서만 뛰니 So baby come back sooner than later Girl 비틀거리는 내 night lights 머릿속에 널 그려 다시 난 잊어보려 별 짓 다 해도 난 제자리일 뿐이야 u always on my mind 매일 아침에 잠에 들면 꿈에서 너를 봐 허나 닿지는 못해 한번 더 기횔 줘 baby come back 내게 돌아와 더 늦기 전에 매일 아침 오는 게 또 하루를 사는 게 악몽보다 너무 잔인해 차라리 깨지 않게 해 더 이상 늦지 않게 다시 한 번 기회를 줘 알아 변해야 하는 건 나 *Repeat **Repeat 부탁할게 여기서 날 꺼내 줄래 너만 할 수 있는데 달라지고 더 생각하고 널 위해 살게 제발 늦지 않게, 다시 우리를 만들어가 Come a little closer, baby **Repeat
KENZIE	슈퍼주니어	Super Junior05	You Are The One	2005.12.05	Kenzie	내품에 꼭 안겨서 들었던 겨울바다의 파도소리가 지금 흐른 눈물에 씻겨져 버리잖아요 울지말고 그대 나를봐요 you are the one 오직 너만이 내 사랑 you are the sun 따스히 감싸온 미소 you are my love 또 나 역시 그대만의 오직 단 한 사람 언제까지나 곁에 있어요 눈물만큼 사랑은 깊어져 아픈만큼 또 어른이 되요 마음이 닿는데로 그저 걸어가면 되는거라고 난 믿고싶어요 you are the one 오래됐지만 말할게 you are the sun 항상 너뿐이었단걸 you are my love 또 가끔은 한걸음 만큼의 뒤에서 너무 가까울까 망설였단걸 어느날 가슴속 바람이 불더라도 그안의 나를 꼭 잡고 놓지 말아요 그대여 그 웃음으로 날 잡아줘요 you are the one 오래됐지만 말할게 you are the sun 항상 너뿐이었단걸 you are my love 또 가끔은 한걸음 만큼의 뒤에서 너무 가까울까 망설였단걸 you are the one 오직 너만이 내 사랑 you are the sun 따스히 감싸온 미소 you are my love 또 나 역시 그대만의 오직 단 한 사람 언제까지나 곁에 있어요
KENZIE	슈퍼주니어	동방신기 & Super Junior05 'Show Me Your Love'	Show Me Your Love	2005.12.15	Kenzie	[믹키] Yeah~ What a sweet time! TVXQ with a new family Super Junior!! The reason why I'm shy! Because of your blue eyes! Pure Beauty! Don't hide it from my side! You know it. It's like bling bling ball! Can't stop it even though it's not that cool [희철] 아름다운 눈꽃을 바라보면 어린 시절 솜사탕이 떠올라 그대와 함께 그 시절을 추억 할 수 있는 행운이 내게 다가온다면 [영웅] 감춰왔던 그대 마음을 이젠 볼 수 있게 해줘요 [성민] 너의 전화 속에 수많은 사람 그 속에 아무인 나는 싫어요 [시아] 너무 오래 기다린 나를 아직도 몰라요 난 여기 있는데 [시원] 오직 그대 맘을 따라 내가 가는 곳이라면 [시아,시원] That's what I see in your eyes Just Show Me Your Love! ([한경] Just Show Me Your Love!) 또 언제나 함께 있도록 [유노] 난 기도 할게요 [기범,성민,영웅,시아,은혁] 지금 내 마음도 흰눈속에 쌓여가 [시아] 그리움이 너무 많잖아 [성민,려욱,믹키,이특,예성] I'll go anywhere! ([믹키] I'll go anywhere!) 그대 원하는 어디라도 [한경] 내 손을 잡아요 [시원+8] 흰 눈이 오면 그 눈을 타고 날아 [최강] 온 세상을 내려다 볼 수 있게 [려욱] 붐비는 거리 수많은 사람 그 속에 그대만 보여요 [최강] 나는 지금 살아있는 건가요 행복해 믿을 수 없어 이 기분 [강인] 두근대는 내 맘이 너무 어색해 지지만 또 이대로 좋아 [믹키] 거짓말도 괜찮아요 안아주고 싶은걸요 [강인,믹키] That's what I see in your eyes Just Show Me Your Love! ([이특] Just Show Me Your Love!) 그대에게 하고픈 얘기 [이특] 난 너무 많지만 [한경,시원,최강,유노,예성,기범] 오늘 만큼은 바라보기만 해요 [예성] 눈빛만으로도 알잖아 [유노+7] I'll go anywhere! ([성민] I'll go anywhere!) 너무 따뜻한 그대 눈에 [동해] 내가 담기네요 [유노+7] 그냥 좋은걸요 곁에 있다는 것도 [려욱] 소리 없이 다가온 겨울 속에 [동해] 그대의 모습 그대로 살아가줘요 [영웅] 어쩌면 내가 아는 것도 너무 조금일까 봐 난 걱정이 되는걸요 [은혁] Cause I love you, My princess 나의 사랑하는 그대 내가 원하는 건 절대 변치 않고 나만을 바라보는 눈빛인데 보여줘 망설이지마 *[All] Just Show Me Your Love! ([최강] Just Show Me Your Love!) 또 언제나 함께 있도록 [예성] 난 기도 할게요 지금 내 마음도 흰눈 속에 쌓여가 [시아] 그리움이 너무 많잖아 [All] I'll go anywhere! ([시원] I'll go anywhere!) 그대 원하는 어디라도 [유노] 내 손을 잡아요 흰 눈이 오면 그 눈을 타고 날아 [시아] 온 세상을 내려다 볼 수 있게 [신동] 하나(One) 둘(Two) 셋(Three) 넷(Uh!) 신! 신나게 놀아보자 동! 동상이 걸려도 좋아 추운 겨울 내가 너를 녹여줄께 Ha~ [희철] 하늘을 보며 그대를 사랑한다 소리쳤던 말 새하얀 눈 속에 묻힌다면 꽃으로 피길 바라죠 [은혁] 그대는 모르고 있죠 우리가 어느 샌가 하나가 됐죠 영원토록 함께
KENZIE	슈퍼주니어	동방신기 & Super Junior05 'Show Me Your Love'	I Wanna Hold You 	2005.12.15	Kenzie	벌써 어두워진 밤 불빛이 켜져 가면 이미 멀어지는 그대에게 한번의 눈빛 남아있는지 또 뒤돌아보네 내 기억 속에 여전히 너는 내게 떠나달라고 더 이상 나를 버틸 수 없었겠지 한때는 지워낼 수 없던 나의 욕심을 넌 허락치 말아줘 이제는 모두 지나간 일이지만 *I wanna hold you 허나 내 맘이 아는 것 차마 두려워 나 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 사람 붙잡지도 말라고 한때는 지워낼 수 없던 나의 욕심을 넌 허락치 말아줘 my baby 이젠 모두 지나간 일이지만 *I wanna hold you 허나 내 맘이 아는 것 차마 두려워 나 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 사람 붙잡지도 말라고 낡은 사진 속 넌 여전히 내게 웃고 있지만 이젠 너를 보내줘야 할 때 하지만 그리 쉽게 넌 잊혀질까 **어리석은 거짓 속에 나만 혼자서 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 너.. *I wanna hold you 허나 내 맘이 아는 것 차마 두려워 나 감추려 했던 말 이제 나의 사람 아니라고 떠나려는 사람 붙잡지도 말라고
KENZIE	슈퍼주니어	동방신기 & Super Junior05 'Show Me Your Love'	오늘만은 (I'm Your Man)	2005.12.15	Kenzie	지금 너의 가장 곁에 있는 그는 너무 가까워 어쩔 수도 없어 돌아서버리는 너의 맘 벌써 내게 전해와 이런 나도 내가 답답해 널 잃고 싶진 않아 우리 사는 동안 참 많은 사람 속에 지쳐있잖아 눈 감을 때 마다 다시 내게 돌아올 것만 같은 느낌 뿐야 나 말해볼까 아무렇지 않게, 떠나버린 널 자꾸만... *지금 내게 머물러준 사람마저 하나 둘씩 떠나 보내는 내가 미워져 너무 바보 같아 이젠 정말 외로워져 my baby 오늘만은 솔직해질 거야 두 번 다시는 널 아프게 할, 떠나게 할 내가 아닌 거야 혼자였던 날들 외롭던 그런 것만은 아냐 이젠 알 것 같아 누구보다도 내가 원하는 사랑 눈 감을 때마다 너를 닮은 기억들만 왜 떠오르는 거야 나 말해볼까 아무렇지 않게, 조금 더 가까이에서... *지금 내게 머물러준 사람마저 하나 둘씩 떠나 보내는 내가 미워져 너무 바보 같아 이젠 정말 외로워져 my baby 오늘만은 솔직해질 거야 두 번 다시는 널 아프게 할, 떠나게 할 내가 아닌 거야 나 알 것 같아 내게 가장 소중한 사람이 언제라도 내 곁에 있는 바로 그대라는걸.. *지금 내게 머물러준 사람마저 하나 둘씩 떠나 보내는 내가 미워져 너무 바보 같아 이젠 정말 외로워져 my baby 오늘만은 솔직해질 거야 두 번 다시는 널 아프게 할, 떠나게 할 내가 아닌 거야
KENZIE	슈퍼주니어	The 3rd Album '쏘리 쏘리(SORRY, SORRY)'	MONSTER	2009.03.09	Kenzie	얼마나 찢겨야 하냐고 고민을 하고 원망하고 뻔한 결말 끝이 보여도 널 끊을 수 없어, 숨쉬는 한 너를 갖고 싶어 늘씬한 그림자를 따라 가 거울을 보는 척 훔쳐 봐 이런 꼴 우스워져 포기할까 이런 고민 벌써 몇 번째야 *Just like that 잡히지마 난 위험해 Just like that 굶주린 야수 보다 더 Just like that 오 할 수없이 난 목 마른, 애타는, 눈이 먼 바보 일뿐 언제 부턴지도 몰라 Just like that 난 사로잡혀 버렸어 Just like that 오해 마 널 보면 목 마른, 애타는, 눈이 먼 바보일 뿐야 몸부림치고 울어봐도 외롭고 다친 마음은 아파 눈빛이 흔들린걸 봤어 나 때문이 아니란 것 쯤은 알아 늘 그랬어 새빨간 그 입술로 말해봐 성가시고 귀찮다고 말야 이런 꼴 우스워져 포기할까 이런 고민 벌써 몇 번째야 *Just like that 잡히지마 난 위험해 Just like that 굶주린 야수 보다 더 Just like that 오 할 수없이 난 목 마른, 애타는, 눈이 먼 바보 일뿐 언제 부턴지도 몰라 Just like that 난 사로잡혀 버렸어 Just like that 오해 마 널 보면 목 마른, 애타는, 눈이 먼 바보일 뿐야 오늘 밤이 지나면 널 잊을 수 있을까 모르겠어 난 이젠 아무것도, 잊고싶어 다 얼굴마저도 오늘 밤이 지나면 널 지울 수 있을까 이게 뭐지 다? 뒤섞인 감정, but just like that 따라가고 있어 *Just like that 잡히지마 난 위험해 Just like that 굶주린 야수 보다 더 Just like that 오 할 수없이 난 목 마른, 애타는, 눈이 먼 바보 일뿐 언제부턴지도 몰라 Just like that 난 사로잡혀 버렸어 Just like that 오해 마 널 보면 목 마른, 애타는, 눈이 먼 바보일 뿐야
KENZIE	슈퍼주니어	'미인아 (BONAMANA)' The 4th Album	나쁜 여자 (Boom Boom)	2010.05.13	Kenzie	머리부터 발끝까지 너를 감싼 Luxury 다 (Hu) 눈부셔 그 누가 감히 네게 손 대겠나 문이 열리고 (Ooh, No) 그 예쁜 얼굴로 미소조차도 없어 Oh My God 여태껏 잘 뛰던 심장이, Boom Boom Boo Boom Boom 이미 깨문 초콜릿 입도 안 댔던 그 잔에 그때 그 순간 내 눈에 보인 널 지우지 못해 안돼 *Twinkle Twinkle Little Star 잡기엔 뜨거운 그녀가 나쁘게 보여 끌렸다고 봐 봐 내 말이 틀렸나 알면 됐고 고 고 고 고 그녀만 쳐다 보 보 보 보 봐! 넌 다시 말해 나쁜 나쁜 나쁜, 하..... 아니야 Stop! 너무 예쁜 게 죄 일뿐 내가 어리석지 그 누가 봐도 절대 순수할 수 없지 왜 난 억지부리는 건지 어차피 아무도 갖지 못할 텐데 말이지 If I ain't got you 내 입맞춤은 아무 필요 없는 사치일 뿐 뻔뻔한 내 손끝은 이미 널 만지는데 넌 싫지 않은 눈치 Twinkle Twinkle Little Star 잡기엔 뜨거운 그녀가 나쁘게 보여 끌렸다고 봐 봐 내 말이 틀렸나 알면 됐고 고 고 고 고 그녀만 쳐다 보 보 보 보 봐! 넌 다시 말해 나쁜 나쁜 나쁜, 하..... 아니야 Stop! 너무 예쁜 게 죄 일뿐
KENZIE	슈퍼주니어	'Mr. Simple' The 5th Album	오페라 (Opera)	2011.08.03	Kenzie	라틴, 라틴 쉽지 않은 언어들로 또 혹은 극적, 극적 스토리에 빠져들고 가장 비싼 옷을 옷을 입고 우아 좀 떨면서 극장의 가장 좋은 좌석에 만족한 너 여긴 다르다 *내 쑈, 내 쑈, 오페라 노래하는 오페라 춤추는 내 오페라 너무 좋으니까 정답은 이거니까 내 쑈, 내 쑈, 오페라 내가 만든 오페라 세상 멋진 오페라 이게 좋으니까 다 기분 좋으니까 **너무 좋으니까 정답은 이거니까 이게 좋으니까 다 기분 좋으니까 무대 위 그 찬란한 조명아래로 어깨 위 쏟아져 내리는 그 갈채 속에도 모두가 한번쯤 꿈 꾼 사랑, 배신까지도 이 짧은 3분, 4분 그 안에 다 있다고 바로 여기다 내 쑈, 내 쑈, 오페라 노래하는 오페라 춤추는 내 오페라 너무 유명해서 다 미쳐들 보니까 내 쑈, 내 쑈, 오페라 내가 만든 오페라 세상 멋진 오페라 너무 멋있어서 다 울고 난리니까 너무 유명해서 다들 미쳐 보니까 너무 멋있어서 다 울고 난리니까 쉽지는 않지 나 숨이 차 말도 못할 때가 있어 네 맘이 원한 걸 쫓아 무거운 수트 벗어 벗어 모차르트, 헨델, 비제 그 속의 엄청난 얘기가 하나도 부럽지 않게 내가 다 보여줄게 잘 봐 내 쑈, 내 쑈, 오페라 노래하는 오페라 춤추는 내 오페라 너무 좋으니까 정답은 이거니까 내 쑈, 내 쑈, 오페라 내가 만든 오페라 세상 멋진 오페라 이게 좋으니까 다 기분 좋으니까 **너무 좋으니까 정답은 이거니까 이게 좋으니까 다 기분 좋으니까 너무 좋으니까 정답은 이거니까
KENZIE	슈퍼주니어	'SPY' The 6th Album Repackage	SPY 	2012.08.05	Kenzie	내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 잡힐 듯 잡히지 않아 그림자처럼 붙지만 내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 숨이 턱 끝까지 차 와 그녀를 겨눈 그 순간 I got you little runaway (x4) 일생일대 스릴 돋는 스토리가 지금부터 하이라이트 막 달릴 거야 쭉 본능으로 꺾은 핸들 그게 답 일걸 붙잡고 밟아 봐 맨 끝까지 가 봐 **함정을 피해 봤잔데 내 포망에 잡힌 Baby 그 손맛이 짜릿해 이것 참 살아있네 *내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 잡힐 듯 잡히지 않아 그림자처럼 붙지만 내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 숨이 턱 끝까지 차 와 그녀를 겨눈 그 순간 골드 핑거를 찾아서 영화 같은 체이싱 달렸어 서로를 비웃고 놀리며 쫓고 쫓는 블록버스터 그 꼬리와의 긴 거리를 좁혔으면 이제 멈춰서 Now one two one two, Let's go, go! Doo Roo Roo Doo (Go kick it in the butt! Go kick it in the!) Doo Roo Roo Doo (Go kick it in the butt! Go kick it in the!) 친절하신 네비게이션 미안하지만 꺼버리고 짐승 같은 내 본능만으로 계속 가 가 가 자 이 길이 맞다면 난 O.K. 그게 남자야 맨 아니면 Not O.K. **함정을 피해 봤잔데 내 포망에 잡힌 Baby 그 손맛이 짜릿해 이것 참 살아있네 나, 나, 나, 나를 사랑한 Spy girl 더, 더, 더 멀리 달아나 침착한 손끝을 떠나 표적에 꽂힐 때 느껴져 심장이 미친 듯 뛰고 머리는 차가워져 A-hey I got you little runaway (x2) 침착한 손끝을 떠나 표적에 꽂힐 때 느껴져 심장이 미친 듯 뛰고 머리는 차가워져 A-hey
KENZIE	슈퍼주니어	'SPY' The 6th Album Repackage	Outsider 	2012.08.05	Kenzie	오늘 하루 동안 나는 아웃사이더 복잡한 일 던져버린 아웃사이더 그 누구의 눈치 따위 보지 않고 내 갈 길을 뚜벅뚜벅 아웃사이더, 아웃사이더, 아웃사이더 복잡한 지하철 꾸벅꾸벅 졸다 허겁지겁 내려 9 to 5 죽어라 일하고 나면 해가 저물고, 넉다운이 되고 내 오랜 친구와 밥 한번 먹기 뭐가 힘든지 그리 같이 붙어 다니던 훈훈했던 우리 둘 사이도 멀어진 듯 하고 정말 안 된다고 *오늘 하루 동안 나는 아웃사이더 복잡한 일 던져버린 아웃사이더 그 누구의 눈치 따위 보지 않고 내 갈 길을 뚜벅뚜벅 아웃사이더 **내 두 발이 흘러 가는 낯선 길로 오늘은 무작정 가보는 거야 해야 할 일, 숙제, 고민 오늘 딱 하루 잊고 혼자만의 시간 속에 오늘 난 아웃사이더 Rap Ha, Ha Hey~! 가자! Let's go! 나 전화길 끄고 딱 아무 생각도 하지 말고 머릴 비워 싹 밖에 나가 보면 달라질 걸 아마 백수처럼 그냥 어디든 골라 뭘 더 고민해 대충 걷는 것도 좋아 보이네 자꾸 어렵게 생각하다 보면 또 꼬이네 어차피 흘러 가잖아 My life 오늘만큼만은 나를 위해 Freestyle outsider **내 두발이 흘러 가는 낯선 길로 오늘은 무작정 가보는 거야 해야 할 일, 숙제, 고민 오늘 딱 하루 잊고 혼자만의 시간 속에 오늘 난 아웃사이더 혼자여도 외롭지 않아 나를 좀더 느낄 수 있잖아 Oh yeah~ 마음이 차분해져 기분이 자꾸 좋아져 Baby 아무도 가지 않았던 길로 나의 방식대로 가고 싶어 *오늘 하루 동안 나는 아웃사이더 복잡한 일 던져버린 아웃사이더 그 누구의 눈치 따위 보지 않고 내 갈 길을 뚜벅뚜벅 아웃사이더, 아웃사이더, 아웃사이더 **내 두 발이 흘러 가는 낯선 길로 오늘은 무작정 가보는 거야 해야 할 일, 숙제, 고민 오늘 딱 하루 잊고 혼자만의 시간 속에 오늘 난 아웃사이더 **내 두 발이 흘러 가는 낯선 길로 오늘은 무작정 가보는 거야 해야 할 일, 숙제, 고민 오늘 딱 하루 잊고 혼자만의 시간 속에 오늘 난 아웃사이더
KENZIE	슈퍼주니어	DEVIL - SUPER JUNIOR SPECIAL ALBUM	Devil	2015.07.16	Kenzie	(Hey Hey Well.. Hey Hey) 지금 내가 하려는 말이 좀 이상할지 몰라 왜인지 넌 좀 어려워서 난 늘 쩔쩔매니까 이토록 원하게 되고 ＂Oh Baby Baby, Please don't go＂ 당신 앞에 무릎 꿇는 것도 이 모든 게 너무 자연스러워 한없이 자꾸 애원하게 해 젠장 잠조차 못 자게 돼 도대체 이 감정이 뭔지 모르겠잖아 넌 차고 뜨거워 Devil 한 여름 소나기 샤워 달궈진 온몸을 적셔온 뒤에 그리곤 또 목 타오게 하지 넌 저 먼 사막의 소금 새빨간 적도의 그늘 한 순간 쾌락을 맛보게 하곤 그리고 또 목 타오게 하지 넌 차고 뜨거워 어느 날 말이야 네가 외로워 울 때에 내가 그 눈물 닦아줄게 부디 허락한다면 별은 운명을 던져 간절히,절히 원하게 됐어 온종일 갈구해 또 절망해 와 모든 게 놀라울 뿐이야 어떤 수식어로도 부족한 로맨틱보다 좀 더 복잡한 도대체 이 감정이 뭔지 모르겠잖아 넌 차고 뜨거워 Devil 한 여름 소나기 샤워 달궈진 온몸을 적셔온 뒤에 그리곤 또 목 타오게 하지 넌 저 먼 사막의 소금 새빨간 적도의 그늘 한 순간 쾌락을 맛보게 하곤 그리고 또 목 타오게 하지 넌 차고 뜨거워 목 타오르는 다 적셔오는 맛보고 싶은 그대야 들어줘 (들어줘) 받아줘 (받아줘) I say 나는 그냥 다 좋아 (나는 그냥 다 좋아) I say 네 모든 게 다 좋아 (네 모든 게 다 좋아) And I say 아름다운 너 (아름다운 너) And I say 내 것이 되지 넌 차고 뜨거워 Devil 한 여름 소나기 샤워 달궈진 온몸을 적셔온 뒤에 그리곤 또 목 타오게 하지 넌 저 먼 사막의 소금 새빨간 적도의 그늘 한 순간 쾌락을 맛보게 하곤 그리고 또 목 타오게 하지 넌 차고 뜨거워 넌 차고 뜨거워 넌 차고 뜨거워 넌 차고 뜨거워 목타오게 하지 넌 Devil 뜨거워
KENZIE	슈퍼주니어	DEVIL - SUPER JUNIOR SPECIAL ALBUM	Good Love 	2015.07.16	Kenzie	저 해가 진다 노을의 빛이 짙어져 우리 시간이 좋은 시간은 순식간이야 그 무엇도 놓치지 말자 우리 Hey Hey Hey 이것저것 생각 마 우리 말곤 지워 지금 공기마저 금빛으로 넘쳐 그건 마치 너의 Baby 살결 색과도 같은 걸 I need to fly girl, Fly girl 좀 더 오르자 Higher & Higher 그리고 내 옆에 Ma Girl, Ma Girl 행복한 그대가 흘러 Uh Oh Girl, Can you hear me now? The Good Love, Baby 이 밤 우리의 것 우주 끝까지 둥실 떠가자 I want you, Baby 사랑이 타올라 깨워줘 내 맘을 몸을 이 밤은 영원하지 않겠지만 알잖아 우린 돌아갈 곳도 하나야 Hey Hey Hey 스무드하게 너를 안고 Girl 버터처럼 녹이자 Woo 너는 반짝거려 Ha 내 손에 다 묻었어 뭐를 그리 생각해 우리 말곤 지워 사랑은 침묵마저 멜로디로 바꿔 그건 마치 너의 Baby 간지러운 숨소리인 걸 I need to fly girl, Fly girl 좀 더 오르자 Higher & Higher 그리고 내 옆에 Ma Girl, Ma Girl 행복한 그대가 흘러 Uh Oh Girl, Can you hear me now? The Good Love, Baby 이 밤 우리의 것 우주 끝까지 둥실 떠가자 I want you, Baby 사랑이 타올라 깨워줘 내 맘을 몸을 Hey everybody 오늘 밤이 가장 까만 밤이면 좋겠지 어두울수록 빛이 나는 Girl 그 빛 온통 흩뿌려와 눈 속에도 흠뻑 모든 게 맘대로 되진 않겠지 그래도 우리 둘은 잘 해내겠지 흘러 넘치네 끌어올리네 달에 닿겠네 Uh Oh Girl, Can you hear me now? The Good Love, Baby 이 밤 우리의 것 우주 끝까지 둥실 떠가자 I want you, Baby 사랑이 타올라 깨워줘 내 맘을 몸을 I need to fly girl, Fly girl 좀 더 오르자 Higher & Higher 그리고 내 옆에 Ma Girl, Ma Girl 행복한 그대가 흘러 Uh Oh Girl, Can you hear me now?
KENZIE	슈퍼주니어	REPLAY - The 8th Repackage Album	Lo Siento (Feat. Leslie Grace)	2018.04.12	KENZIE,김희철,은혁 (EUNHYUK),Mario Caceres,Yasmil Marrufo,Leslie Grace	아찔히 빛나는 당신은 Special somebody (Whoa na na na na eh) 빨간 카펫 위에 Perfect body (Whoa na na na eh) 천사의 미소로 온 걸 찬란히 빛나던 그 여신은 바로 너 내 감히 그대를 찬미하게만 해줘 Ooh Yeah 밤이 짙을 때 Kiss you one more time 우린 밤새 춤을 출 거야 Oh Oh Oh 약속해 실망할 일 없을 거야 No No No 말이 필요 없잖아 We can take it slow Lo siento, Lo siento, yo no tengo prisa vamos lento Lo siento, Lo siento, let's take our time Si te beso hoy manana me voy loca por ti no estoy 지금 널 안고 Momento (Si no es asi) Lo siento No se como me enrede con tus besos (Whoa na na na na eh) Fue una tentacion tan solo un momento (Whoa na na na na eh) 차가운 날 데울 사람 있다면 (Ahora te toca esperar) Can't deny 난 솔직히 네가 아님 안될 것 같아 가장 뜨겁게 (Te llevare) Kiss you one more time We can dance real close real close tonight Oh Oh Oh 알잖아 다른 생각 따윈 없어 No No No 너도 뭔지 알잖아 We can take it slow Lo siento, Lo siento, yo no tengo prisa vamos lento Lo siento, Lo siento, let's take our time Don't push 이 밤 No rush 널 흐르는 대로 맡겨 지금 널 안고 Momento Lo siento Esto esta mal pero no puedo parar (Se que no hay marcha atras) Porque esto no es normal (No es normal) 잘 알아 기다릴게 찾아봐 Feelings inside your heart Yeah! Girl, hold up with it Boo! Just wait a minute 아무도 닿지 않는 둘이 맞는 밤의 Ending (Okay) 너를 흔들어 Like crescendo 빈 틈 없이 쉴 틈 없이 해가 뜰 때도 Lo siento, Lo siento, Oh Lo siento, Lo siento 내 눈만 봐 (Let's take our time) Si te beso hoy manana me voy loca por ti no estoy 지금 널 안고 Momento (Si no es asi) Lo siento Lo Siento 실례할게 네 입술에 또 귓가에 그 다음은 MAMACITA 네가 내게 Kiss해 줘 해가 떠 있건 달이 떠 있건 상관없어 Reina & Rosa Medusa의 눈 난 굳고 널 태우면 화려한 불꽃처럼 넌 흔들어줘 이 방에 널 가둬 75.5도 151보다 뜨겁게 새벽을 탐해 One by One
KENZIE	슈퍼주니어	REPLAY - The 8th Repackage Album	Lo Siento (Feat. KARD) 	2018.04.12	KENZIE,김희철,은혁 (EUNHYUK)	아찔히 빛나는 당신은 Special somebody (Whoa na na na na eh) 빨간 카펫 위에 Perfect body (Whoa na na na eh) 천사의 미소로 온 걸 찬란히 빛나던 그 여신은 바로 너 내 감히 그대를 찬미하게만 해줘 Ooh Yeah 밤이 짙을 때 Kiss you one more time 우린 밤새 춤을 출거야 Oh Oh Oh 약속해 실망할 일 없을 거야 No No No 말이 필요 없잖아 We can take it slow Lo siento, Lo siento 이제서야 너를 찾아냈어 Lo siento, Lo siento 내 눈만 봐 Don't push 이 밤 No rush 널 흐르는 대로 맡겨 지금 널 안고 Momento (머무를게) Lo siento 지금 우릴 뒤흔든 Situation? (Whoa na na na na eh) 너란 유혹 뜨거운 Action (Whoa na na na na eh) 차가운 날 데울 사람 있다면 (그 답은 Oh 바로 너) Can't deny 난 솔직히 네가 아님 안될 것 같아 가장 뜨겁게 (Oh 뜨겁게) Kiss you one more time 너를 녹여줄 수 있다면 Oh Oh Oh 알잖아 다른 생각 따윈 없어 No No No 너도 뭔지 알잖아 We can take it slow Lo siento, Lo siento 이제서야 너를 찾아냈어 Lo siento, Lo siento 내 눈만 봐 Don't push 이 밤 No rush 널 흐르는 대로 맡겨 지금 널 안고 Momento Lo siento 숨을 골라 난 어디 가지 않아 (천천히 가볼래) 그렇게 다 시작해 잘 알아 기다릴게 찾아봐 Feelings inside your heart Yeah! Girl, hold up with it Boo! Just wait a minute 아무도 닿지 않는 둘이 맞는 밤의 Ending (Okay) 너를 흔들어 Like crescendo 빈 틈 없이 쉴 틈 없이 해가 뜰 때도 Lo siento, Lo siento, Oh Lo siento, Lo siento 내 눈만 봐 (Let's take our time) Don't push 이 밤 No rush 널 흐르는 대로 맡겨 지금 널 안고 Momento (머무를게) Lo siento Lo Siento 실례할게 네 입술에 또 귓가에 그 다음은 MAMACITA 네가 내게 Kiss해 줘 해가 떠 있건 달이 떠 있건 상관없어 Reina & Rosa Medusa의 눈 난 굳고 널 태우면 화려한 불꽃처럼 넌 흔들어줘 이 방에 널 가둬 75.5도 151보다 뜨겁게 새벽을 탐해 One by One
KENZIE	소녀시대	'Gee' The First Mini Album	힘 내! (Way To Go)	2009.01.05	KENZIE	힘을 내라고 말해줄래 그 눈을 반짝여 날 일으켜줄래 사람들은 모두 원하지 더 빨리 더 많이 오 난 평범한 소녀인걸 바람은 자유로운데 모르겠어 다들 어디론지 하지만 힘을 내, 이만큼 왔잖아 이것쯤은 정말 별거 아냐 세상을 뒤집자~hah! 도무지 알 수 없는 것뿐인 복잡한 이 지구가 재밌는 그 이유는 하나 yes, it's you 사랑한다고 말해줄래 지친 널 감싸고 함께 웃어줄래 사람들은 모두 원하지 더 빨리 더 많이 오 난 평범한 소녀인걸 하늘은 저리도 파란데 모르겠어 다들 어디로 가 하지만 힘을 내, 이만큼 왔잖아 이것쯤은 정말 별거 아냐 세상을 뒤집자~hah! 도무지 알 수 없는 것뿐인 복잡한 이 지구가 재밌는 그 이유는 하나 바로 너 I like you just the way you are you set me free set me free, my boy~ 네가 나타난 뒤 (I've been changed) 모든 게 달라졌어 이제부터 다시 시작해 좋았어! 힘을 내, 이만큼 왔잖아 이것쯤은 정말 별거 아냐 세상은 뒤집혔어! 도무지 알 수 없는 것뿐인 복잡한 이 지구가 재밌는 그 이유는 하나 yes, it's you ready for your love (정말 별거 아냐) 도무지 알 수 없는 것뿐인 복잡한 이 지구가 재밌는 그 이유는 하나 바로 너
KENZIE	소녀시대	Chocolate Love 소녀시대	Chocolate Love	2009.10.08	KENZIE	널 처음 본 순간부터 만지고 싶어 나만 가지고 싶어 Chocolate love! 요술 같은 새로운 매력 거부할 수 있겠니 도도하게 새침하게 널 감추고 있어 이런 느낌 처음인걸 난 빠져버렸죠 I got you babe, I call, I call it chocolate love 너를 원해, 가질래 달콤 달콤 오 chocolate love 멋지단 말론 부족한 걸 모두가 놀랄 거야 쓰러질 거야 Chocolate love! Brand new world.. 한 마디로 다 설명할 수 없는 걸 무심하게 날카롭게 유혹하고 있어 이런 느낌 처음인걸 난 녹아버렸죠 I got you babe, I call, I call it chocolate love 너를 원해, 가질래 아찔 아찔 오 chocolate love I got you babe, I call, I call it chocolate love 너를 원해, 가질래 달콤 달콤 오 chocolate love woo~그댄 제법 쉽지 않아 보여 하지만 느낌이 와요 로~맨틱 하게 초콜릿처럼 오 그렇게 나에게 와요 woo~그댄 제법 쉽지 않아 보여 하지만 느낌이 와요 로~맨틱 하게 초콜릿처럼 오 그렇게 나에게 와요 I got you babe, I call, I call it chocolate love 너를 원해, 가질래 달콤 달콤 오 chocolate love I got you babe, I call, I call it chocolate love 너를 원해, 가질래 아찔 아찔 오 chocolate love
KENZIE	소녀시대	The 4th Mini Album 'Mr.Mr.'	유로파 (Europa)	2014.02.24.	KENZIE	난 천천히 발을 옮겨 그대에게로 좀 더 가까이 가고 싶어 손을 내밀어 봤지 그대 몰래 너의 주위를 돌며 매일 매일 너만을 바라보는 유로파 아주 조금씩 커져온 내 마음이 말했어 이젠 그대에게로 갈 시간이야 닿을 수 없던 우리의 거리 꿈이여 내게 와요 그 안에서 살게 까만 어둠 속 너만 보여 끝 없이 돌고 있죠 온 힘 다해도 더 가까울 수 없다는 걸 알아요 ＂더 가까울 수 없다는 걸 알아..＂ 별은 차갑고 난 혼자죠 그대는 여전히 같은 거리를 지키며 나를 바라 보네요 잔인하게 서둘지 않고 갈게 매일 매일 내가 할 수 있는 만큼 해 볼게 아주 조금씩 커져온 내 마음이 말했어 이젠 그대에게로 갈 시간이야 닿을 수 없던 우리의 거리 꿈이여 내게 와요 그 안에서 살게 까만 어둠 속 너만 보여 끝 없이 돌고 있죠 온 힘 다해도 더 가까울 수 없다는 걸 알아요 ＂더 가까울 수 없다는 걸 알아..＂ 슬픔의 표정은 등 뒤로 영원히 보여주지 않아 너의 빛을 받아도 내 그림자만은 얼어가 날 잡아줘 더 강하게 끌어 안아줘 나는 너 없이 살 수 없어 You are the only one 영원히 닿을 수 없던 우리의 거리 꿈이여 내게 와요 그 안에서 살게 까만 어둠 속 너만 보여 끝 없이 돌고 있죠 온 힘 다해도 닿을 수 없던 우리의 거리 꿈이여 내게 와요 그 안에서 살게 더 가까울 수 없다는 걸 알아요 ＂더 가까울 수 없다는 걸 알아..＂
KENZIE	소녀시대	Lion Heart - The 5th Album	Fire Alarm	2015.08.18.	KENZIE	Danger, Danger 뚜룻뚜 알람이 경고해 거기서 멀어져야 해 No-nuh, no-nuh, no-nuh Stranger, Stranger 그는 낯설고 위험해 모두들 말리고 있지 No-nuh, no-nuh, no-nuh 눈빛, 아차, 들킨 것 같아 거울을 보는 척 훔쳐본 눈빛 마주쳤는데 왜지? 그의 시선을 원해 마음 속 한 구석 Spark가 번쩍 일었어 나를 깨워, 경고해 Fire! 하지만 너무 좋아 상상해 그의 Kiss Got a feeling 이건 특별해 그는 강렬한 엔진 멋있어 솔직히 서두르지마 다들 찰나의 감정인 것뿐이래 No No 난 너무 진지한 걸요 걱정인지 질툰지 Fire! (Woo) 이해해 충분히 Woo 나만 볼 수 있는 그 Fire 긴장한 공기 속에 시선이 오가 밀고 당기는 유치함은 버리자 머리가, 가슴이 한 목소리야 '그를 잡아' 마음속 한 구석 Spark가 번쩍 일었어 나를 깨워, 경고해 Fire! 하지만 너무 좋아 상상해 그의 Kiss Got a feeling 이건 특별해 그는 강렬한 엔진 멋있어 솔직히 서두르지마 다들 찰나의 감정인 것뿐이래 No No 난 너무 진지한 걸요 걱정인지 질툰지 Fire! (Woo) 이해해 충분히 당신의 Heart, 차가운 그 맘 어떻게 따뜻이 안아줄까 Wanna see, wanna know 작은 이 불꽃을 크게 피워줄래 Danger, Danger 뚜룻뚜 알람이 경고해 거기서 멀어져야 해 No-nuh, no-nuh, no-nuh Stranger, Stranger 그는 낯설고 위험해 모두들 말리고 있지 No-nuh, no-nuh, no-nuh 나를 깨워, 경고해 Fire! 하지만 너무 좋아 상상해 그의 Kiss Got a feeling 이건 특별해 그는 강렬한 엔진 멋있어 솔직히 서두르지마 다들 찰나의 감정인 것뿐이래 No No 난 너무 진지한 걸요 걱정인지 질툰지 Fire! (Woo) 이해해 충분히 Woo
KENZIE	소녀시대	Holiday Night - The 6th Album	All Night	2017.08.04.	KENZIE	I like to party 아, 알고 있잖아 All Night 우린 밤새도록 Alright 웃고 놀거야 'Cause We Hot & Sweet Baby 여름의 전류 귀를 간지럽힐 때 (Alright) 네 눈에 비친 불꽃놀이 흔들릴 때 (Alright) 바보처럼 다시 널 사랑하게 돼 All Night All Night All Night 어떻게 지냈어 묻고 싶은데 넌 정말이지 좋아 보여서 나도 그냥 웃어버렸어 (Smile together) *If we get it on 사랑에 빠지면 무모한 이 입맞춤 계속되면 거짓말처럼 서로 녹아 들어 All Night All Night All Night 사랑이란 건 정해진 것 없어 흘러 넘치는 대로 가자 허니 이 밤의 Fever 흠뻑 들이마셔 All Night All Night All Night Hey check check check check it let it go 이 밤 파티 Chillin' 깊이 점점 뜨거워지고 어찌할 바를 모른 우리들도 서로를 맴돌기만 하고 있고 So drop it, just drop it on the floor 그 날과 똑같은 너만의 베이비 페이스 좋아했던 스파이시 우디 그 향기에 알 수 없는 기분 마구 끌려가네 All Night All Night All Night 이상해 더 가까워진 것 같지 참 많은 일 있었어 우리 사이 밤새 다 얘기하고 싶어 (Smile together) *REPEAT 함께라면 취한 듯 우린 붉은 석양 위를 날아 다시 사랑에 빠지자 이 밤 꼭 잡고 *REPEAT
KENZIE	소녀시대	Holiday Night - The 6th Album	FAN 	2017.08.04.	KENZIE	I've got love on my mind, let's turn our dreams into reality, that's right, Hey *I've got love in this faith 차오르는 Fantasies 그대에게 달려가 Right away When you get into trouble 당신 곁에 Together 난 항상 FAN인걸, 그대의 Woo, oh babe I know Diving into you 오늘 밤 샛별에 주문을 걸어 밤을 달려 너에게로 갈 수 있게 길은 험해 거칠어도 결국 우린 만날 수 있었죠 Woo 때론 어둠 속에 갇혀 한 치 앞 보이지 않는데 You can be my guiding light 당신만이 있었죠 봐, 힘이 들고 또 지칠 때 언제라도 내게 기대 편히 쉬어요 You're my shining star 그 멋진 빛 바래지 않도록 지키고 싶어 *REPEAT Woo 내 눈엔 그대만 빛났어 외로운 시간 언제나 찾아와 나의 앞을 가로막아 멈추게 해 알아 눈물쯤은 언제나 혼자만의 것이지만 Woo 그 순간이 지나가면 내 옆엔 그대가 있기에 You can be my guiding light 난 힘낼 수 있겠죠 더 사랑하고 안아줄래 나도 너의 가장 큰 힘이 될 수 있게 You're my shining star 그 환한 빛이 영원하도록 지키고 싶어 *REPEAT (Na na na na na na) I wanna be your star (Na na na na na na) Oh my love, dreams come true, on tonight 나만의 별이 돼 준 너 가보는 거야 서롤 믿잖아 You're my shining star for this night 내 손 꼭 잡아 and we stay all night You're my shining star for this night *REPEAT
KENZIE	소녀시대	Holiday Night - The 6th Album	Light Up the Sky 	2017.08.04.	KENZIE	Thinking 'bout you 어디쯤 있었니 난 정말 달라진 게 없어 멀어진 뒤로 참 힘들었지 널 잊어야 했으니까 시간은 무심히 지나 우리 추억도 바래가 멀어지는 두 맘 I can't let it go 하지만 믿자 우리 함께한 기억만은 선명하니까 오늘 너를 보며 말하고 싶은 얘기 있는데 들어줄래 *다시 손 잡아줘 Just one more time 잘 될 거야 우린 서로를 세상 제일 잘 알잖아 Stay with me day and night 사랑만 차올라 피어나도록 And Light Up the Sky, the sky 변하는 것은 세상에 많지만 영원히 변치 않는 것들도 있어 바보같지만 믿고 있었지 우린 다시 만날 거란 걸 지금 내 앞의 널 다시는 보내고 싶지 않아 말해줄래 내 안에 안겨와 Just one more time 잘 될 거야 우린 서로를 세상 제일 잘 알잖아 Stay with me day and night 사랑만 차올라 피어나도록 And Light Up the Sky 나와 영원히 함께 해 줄래? 세상 끝까지 내 곁에서 머물러 줄래? 내가 꼭 그럴 테니까 Until the end Huh 날 떠나지마 *REPEAT (Don't be afraid, my love) Baby, Light Up the Sky (Don't be afraid, my love) Baby, Light Up the Sky
조윤경	엑소	`MAMA` EXO-K The 1st Mini Album	너의 세상으로 (Angel)	2012.04.09.	조윤경	마치 아무것도 모르는 아이로 그렇게 다시 태어난 순간 같이 잠시 꿈일까봐 한 번 더 눈 감았다 떠 보니 역시 너무 간절했던 네 앞에 기도하듯 서 있어 단 한 번만 네 옆에서 발을 맞춰 걸어 보고파 한 번, 딱 한 번만요 너의 세상으로 여린 바람을 타고 네 곁으로 어디에서 왔냐고 해맑게 묻는 네게 비밀이라 말했어 마냥 이대로 함께 걸으면 어디든 천국일테니 미카엘 보다 넌 나에게 눈부신 존재 감히 누가 너를 거역해 내가 용서를 안 해 에덴 그 곳에 발을 들인 태초의 그 처럼 매일 너 하나만 향하며 마음으로 믿으며 아주 작은 것이라도 널 힘들게 하지 못하게 항상 지키고 싶어 I'm eternally love 너의 수호자로 저 거센 바람을 막고 네 편으로 모두 다 등을 돌려도 힘에 겨운 어느 날 네 눈물을 닦아 줄 그런 한 사람 될 수 있다면 어디든 천국일테니 널 사랑하게 돼버린 난 이제 더 이상 돌아갈 곳이 없어요 날개를 거둬가셨죠 (oh no) 영원한 삶을 잃었대도 행복한 이유 나의 영원 이젠 그대이니까 Eternally Love 너의 세상으로 여린 바람을 타고 네 곁으로 어디에서 왔냐고 해맑게 묻는 네게 비밀이라 말했어 마냥 이대로 함께 걸으면 어디든 천국일테니
조윤경	엑소	The 1st Album XOXO (KISS＆HUG)	Baby, Don't Cry (인어의 눈물)	2013.06.03.	조윤경	더는 망설이지 마 제발 내 심장을 거두어 가 그래 날카로울수록 좋아 달빛 조차도 눈을 감은 밤 나 아닌 다른 남자였다면 희극 안의 한 구절이었더라면 너의 그 사랑과 바꾼 상처 모두 태워버려 * Baby don't cry tonight 어둠이 걷히고 나면 Baby don't cry tonight 없었던 일이 될 거야 물거품이 되는 것은 네가 아니야 끝내 몰라야 했던 so Baby don't cry cry 내 사랑이 널 지킬 테니 오직 서로를 향해있는 운명을 주고 받아 엇갈릴 수 밖에 없는 그 만큼 더 사랑했음을 난 알아 When you smile, sun shines 언어란 틀엔 채 못 담을 찬란 온 맘에 파도 쳐 부서져 내리잖아 oh Baby don't cry tonight 폭풍이 몰아치는 밤 (우~ 하늘이 무너질 듯) Baby don't cry tonight 조금은 어울리잖아 눈물보다 찬란히 빛나는 이 순간 너를 보내야 했던 So Baby don't cry cry 내 사랑이 기억될 테니 어두컴컴한 고통의 그늘 위 이별의 문턱에 내가 무참히 넘어져도 그마저도 널 위해서라면 감당할 테니 uh, 대신 나를 줄게 비록 날 모르는 너에게 don't cry, 뜨거운 눈물보단 차디찬 웃음을 보여줘 Baby, Say no more (baby) no more (don't cry) 제발 망설이지는 말아줘 물거품이 될 그 찰나 Say no more (baby) no more (don't cry) 눈부신 사람으로 남을 수 있게 차라리 그 칼로 날 태워줘 네 눈 속에 가득 차 오르는 달빛 woo~ 소리 없이 고통 속에 흘러 넘치는 이 밤 Baby don't cry tonight 어둠이 걷히고 나면 Baby don't cry tonight 없었던 일이 될 거야 물거품이 되는 것은 네가 아니야 끝내 몰라야 했던 so Baby don't cry cry 내 사랑이 널 지킬 테니 이른 햇살이 녹아 내린다 너를 닮은 눈부심이 내린다 길을 잃은 내 눈은 이제야 Cry cry cry
조윤경	엑소	The 1st Album XOXO (KISS＆HUG)	3.6.5 	2013.06.03.	조윤경	세 번 까진 부딪혀 봐 여섯 번쯤 울지라도 다섯 번 더 이겨내면 끝이 보이기 시작해 조급하게 달릴 수록 중요한 걸 놓칠 뿐야 네게 좀 더 시간을 줘 숨을 고를 수 있게 해 늘 같은 곳에서 떠오는 태양처럼 3-6-5 난 매일 아침 잠든 널 깨우며 하룰 시작해 3-6-5 1분 1초의 틈도 없을 만큼 함께 할 거야 oh oh oh oh- 3-6-5 네 손을 잡고 oh oh oh oh- 3-6-5 놓지 않을게 소리 내어 세 번 웃고 여섯 곡의 노랠 들어 다섯 시간 자고 나면 다 별거 아닌 게 될 거야 난 너를 지키는 저 빛의 기사처럼 3-6-5 너의 앞에서 오직 너를 이유로 검을 휘둘러 3-6-5 마치 널 위해 태어난 것 같은 매일을 살게 oh oh oh oh- 3-6-5 어떤 아픔도 oh oh oh oh- 3-6-5 널 비껴가게 널 시험할 운명들이 눈물을 부를 때 언제라도 난 기적처럼 네 앞에 나타날게 3-6-5 너의 뒤에서 절대 너를 위한 매일을 살게 3-6-5 마치 널 위해 태어난 것 같은 하룰 채우며 oh oh oh oh- 3-6-5 어떤 아픔도 oh oh oh oh- 3-6-5 널 비껴가게 3-6-5 너를 지킬게
조윤경	엑소	The 2nd Album `EXODUS`	CALL ME BABY	2015.03.30	조윤경, 1월 8일, 김동현	Call me baby 이 거리는 완전 난리야 Call me baby 사람들 사이는 남이야 Call me baby 함께하는 매 순간이 Like BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 운명 같은 순간 나를 한 순간 뚫고가 번개처럼 이 세계를 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait don't wait too long 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby You know my name girl 널 향해 커져간 마음아 너 말곤 그 문을 닫아 You know I'm here girl Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one You're the one Girl you're the one I want 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Back Call me baby Call me baby Back Call me baby You know my name girl 널 향해 커져간 마음아 너 말곤 그 문을 닫아 You know I'm here girl Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 그 어둠 속에서 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah E X O Listen Say my name Louder 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 What up 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 Whoo Babe 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want You're the one I want 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby I'll be your baby yeah Ho 나를 나로 존재하게 해 You know I'm here girl 내 세상은 오직 you're the one You're the one Girl you're the one I want 빛나는 것들은 많아 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby Call me baby Call me baby Call me baby 몇 번이라도 Call me girl
조윤경	엑소	The 2nd Album `EXODUS`	EXODUS	2015.03.30	조윤경	Yeah, babe. My queen. 날 지배하는 너 Oh yeah Stand up! 외쳐도 결국엔 답은 No 부서진 내 맘의 조각이 반짝반짝 해 빠져들었고 출구 따윈 없었고 결국엔 제 자리 또 길을 잃어가 난 타는 저 해가 져 그렇게 너는 더욱 눈부셔 어느새 난 눈이 멀어버려 내 앞에 타오른 불길조차 보이지 않아 천천히 타들어가 이 모든 건 꿈 넌 잔인한 Queen 그 아름다움 뒤 가시 감췄으니 Dangerous Dangerous, She's so dangerous 깨지 않는 꿈 그 안에서 핀 긴 외로움을 꺾고서 달아나리 Exodus Exodus, It's my Exodus Stand back! 외쳐도 내 맘의 도미노 쓰러져 가는데 넌 고갤 까딱까딱 해 더는 뭘 해도 되돌릴 수 없었고 깊어진 한숨에 난 힘이 빠져가 girl 머릿속 너는 Shock 어디를 가도 네가 들려와 어느새 난 귀도 멀어버려 그 무얼 말해도 너밖에는 들리지 않아 틈 없이 사로잡혀 이 모든 건 꿈 넌 잔인한 Queen 그 아름다움 뒤 가시 감췄으니 Dangerous Dangerous, She's so dangerous 깨지 않는 꿈 그 안에서 핀 긴 외로움을 꺾고서 달아나리 Exodus Exodus, It's my Exodus 넌 투명한 유리의 성벽 보석처럼 빛나다 네 안에 나를 가둬 너에게 미친 난 이러다 미처 피하지 못할 병에 걸려 She's dangerously hot 네 달콤한 품 난 나약한 King 너 아닌 모든 걸 전부 잃었으니 Dangerous Dangerous, She's so dangerous 날 가둔 네 품 저 너머의 길 그 빛을 향해 난 너를 탈출하리 Exodus Exodus, It's my Exodus Exodus Exodus
조윤경	엑소	The 2nd Album `EXODUS`	유성우(流星雨) (Lady Luck)	2015.03.30	조윤경	시간아 조금만 더 달려봐 yeah (I promise girl) 어둠이 내리게 해 봐 그녀를 데려 와 수 많은 별 그 중에 너는 only one Oh! 난! 고개 들어 바라 볼 수 밖에. 나 한 없이 한 없이 닿을 수 없나 따라 가 봐도 잡을 수 없나 손을 뻗어도 왜 이리 멀까 난 기나 긴 밤을 깊은 한숨뿐 반짝이는 oh 넌 그 순간 넌 넌 황홀하게 내게 와 쏟아지는 유성우 속 (너 역시도 나를 원했단 걸) 이 어둠을 지나서 너를 태워서 넌 눈부신 빛을 던져버려 가까워지는 널 (밤 세워 기다려) Babe Babe 오직 나만의 Lady Lady Luck Luck Luck (so listen) 수 많은 사람들은 너를 향해 yeah (my precious girl) 천 개의 소원을 말해 네가 이뤄주길 내가 바라는 건 단 하나 only you Oh! 난! 너라는 그 자체로 만족 해. 나 더 많이 더 많이 꿈처럼 펼친 오로라 커튼 그 사이 숨어 빛나는 fortune 깊어진 눈빛 내게만 들린 너의 목소리 우- 이렇게나 oh 더 눈부신 넌 넌 속삭이듯 내게 와 흩날리는 유성우 속 (다 잠든 사이 내게로 와) 내 생애에 단 한 번 네게 빠졌던 셀 수 없는 밤을 거슬러가 쏟아져오는 널 (간절히 기다려) 온 세상이 잠든 그 순간 날아와 넌 반짝이는 oh 넌 그 순간 넌 넌 황홀하게 내게 와 쏟아지는 유성우 속 (너 역시도 나를 원했단 걸) 이 어둠을 지나서 너를 태워서 넌 눈부신 빛을 던져버려 가까워지는 널 (팔 벌려 기다려) Babe Babe 너는 내 행운의 여신 Lady Lady (Luck Luck Luck) Babe Babe 나를 압도하며 내린 Lady Lady
조윤경	엑소	EX`ACT - The 3rd Album	They Never Know	2016.06.09	조윤경	난 그댈 향해 내 모든 걸 다 열어 둔 걸 내 눈빛도 맘 깊은 곳도 작은 틈도 없을 만큼 닫힌 세상 속 널 위해서 열린 유일한 곳 They never know 완벽히 다른 세상은 우리만 느낀 걸 They never know 이렇게 가까워진 이유 이 모든 것이 젖어 든 비에 모두의 시선 따윈 무시해 Oh 내가 먼저 선을 넘어 설게 네가 있는 그곳으로 Cross that Would you dare to cross the line? Yeah, 듣지마 그렇게나 우릴 break down 시키는 얘긴 no-oh-oh 부러워하는 눈빛 우린 회피 대신 즐기므로 둘만의 메시지 멋대로 상처 낸 타겟으로 그들이 쏘아 댄 화살에 스쳐 간 상처에 입 맞출수록 난 매일 더 네게 빠져들어 They never know 저 달의 푸른 뒤 편을 본 적이 없는 걸 They never know 내가 더 다가가는 이유 이 모든 것이 젖어 든 비에 (눈을 가린 비) 모두의 시선 따윈 무시해 (Love is blind, love is blind) Oh 내가 먼저 선을 넘어 설게 너와 같은 세상으로 Cross that 내 사랑은 네 맘에 이미 달이 차듯 가득해, Set free 망설임 너머 넌 그 경곌 넘어 또 그들이 뭐래도 믿지 말고 Let go, don't say no Let go, don't say no (Oh, 다른 목소린 듣지 마 baby) Let go, don't say no Let go, don't say, don't say Oh, 그들이 생각하는 엔딩에 이대로 우릴 맞춰 주기엔 네가 너무 아름다워 이 모든 것이 젖어 든 비에 모두의 시선 따윈 무시해 Oh 내가 먼저 선을 넘어 설게 네가 있는 그곳으로 Baby tell me where the line is?
조윤경	엑소	LOTTO - The 3rd Album Repackage	Lotto	2016.08.18	JQ, 서림, 조윤경, 김민지	Oh yeah yeah oh yeah yeah 별 관심이 없는 척 시선을 피해서 가 이해해 모든 걸 걸어야만 할 테니까 스쳐만 봐도 Oh yeah 다른 여자와는 확 달라 뒤돌아봐도 분명 내게 찾아온 Luck Lipstick, Chateau 와인빛 컬러 (La La La La) 하얀 Champagne 버블에 샤워 (La La La La) 평생에 한 번일지도 몰라 꾹 참았던 본능이 튀어 올라 어쩌나 I just hit the lotto Oh-oh-oh (Lotto) Oh-oh-oh (Lotto) Oh-oh-oh (Lotto) Oh-oh-oh (Lotto) 너란 행운 마치 실낱 같은 확률 속에 맘을 던지게 해 날 다른 사람들은 이제 팝콘 입에 넣은 채 우릴 쳐다 봐 (Ah baby) 멀리서 들려오는 소리 “No way!” (No way no way no) 즐겨 봐 Oh yeah 모든 게 바뀌어 Oh yeah 오늘부턴 공기도 달-라 세상이 바뀌어 밤하늘엔 은빛 별들 Lipstick, Chateau 와인빛 컬러 (La La La La) 하얀 Champagne 버블에 샤워 (La La La La) 평생에 한 번일지도 몰라 꾹 참았던 본능이 튀어 올라 널 향해 소리 질러 Louder Oh-oh-oh (Louder) Oh-oh-oh (Louder) Oh-oh-oh (Louder) Oh-oh-oh (Louder) 이 순간을 놓치진 마 We’re going crazy, my lucky lady 또 한 번 기억될 날을 지금도 난 목이 말라 네게 줄게 아직 많아 I don’t need no money 너만 있으면 돼 더없이 간절히 원하는 걸 모든 것을 걸어 내게 (Oh yeah) Lipstick, Chateau 와인빛 컬러 (Chateau Chateau all over yeah) 하얀 Champagne 버블에 샤워 (하얀 Champagne on me) 평생에 한 번일지도 몰라 꾹 참았던 본능이 튀어 올라 (본능이 튀어 올라) 어쩌나 I just hit the lotto (Just hit the lotto yeah oh) La La La La yeah yeah yeah, yeah yeah yeah (Just hit the lotto woo yeah) Lotto (Oh-oh-oh) Yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah, yeah yeah yeah (Hit the lotto ooh yeah) 넌 Lotto La La La La
조윤경	엑소	THE WAR - The 4th Album	다이아몬드 (Diamond)	2017.07.18	조윤경	더 깊이 타오른 Fire 멈출 줄 모르고 온몸에 뜨거운 열기 시간을 견디고 다시 태어나는 느낌 눈부시게 shining 모두 손을 뻗어 오지만 보여줄게 네게만 Oh 가치를 재 더 확실한 chance 어딜 비교해 날 감당 못 해 Blow up 지금 네 눈앞에 We glow up 모두가 날 원해 We drive 'em crazy crazy We do it daily daily 우린 빛나지 두 눈이 멀어지게 We be Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond 피할 생각은 없어 부딪히고 깨질수록 투명함에 빛을 더해 날 완성해 나가는 걸 더없이 화려해진 내 모습은 이제 영원토록 너의 곁에서 변치 않을 거라고 Oh 완성해 내 더 완벽하게 다 방심한 새 난 상식을 깨 Blow up 지금 네 눈앞에 We glow up 진짜를 가려내 We drive 'em crazy crazy We do it daily daily 우린 빛나지 두 눈이 멀어지게 We be Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond Oh 원한다면 baby (원한다면) Baby 난 널 위해 스스로 증명해 내 가치는 영원해 내 자릴 찾은 걸 Shine on, shine on 내 자릴 찾은 걸 Shine on, shine on 그 빛은 only one Shine on, shine on, shine on 완성해 내 더 완벽하게 다 방심한 새 난 상식을 깨 Blow up 지금 네 눈앞에 We glow up 모두가 날 원해 We drive 'em crazy crazy We do it daily daily 우린 빛나지 두 눈이 멀어지게 We be Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond Shinin' shinin' just like a diamond Blindin' blindin' you like a diamond Shinin' shinin' just like a diamond
조윤경	엑소	THE WAR - The 4th Album	너의 손짓 (Touch It)	2017.07.18	첸 (CHEN),조윤경	어떤 말도 너를 대신할 수 없는 걸 (필요 없을걸?) 표현할 수 없는 걸 딴 건 필요 없어 그저 너만 있으면 (다른 어떤 것도?) 그래 너만 있으면 아찔한 너의 실루엣 넌 그림자마저 아름다워 날 미치게 만드는 저 작은 행동까지 다 살짝 머릴 쓸어 올린 저 섹시한 손짓 손짓 Baby 네 손짓 손짓 네게 끌린 맘을 들킨 길을 잃은 손짓 손짓 Baby 내 손짓 손짓 Ay, and she goes like (Nanana) Ay, all the girls go (Nanana) Oh yeah 네가 내 앞에 지금 완전 feeling good now (Feeling good now?) Yeah I'm feeling good now 근데 머릿속은 Boom 무슨 말을 할까 (What what 머릿속은 black out, Uh!) 상상력을 일깨워 수 백 가지 모습의 너를 그려 작은 몸짓이 전부 네 목소리 같아 살짝 머릴 쓸어 올린 저 섹시한 손짓 손짓 Baby 네 손짓 손짓 (조심스레 끌린) 네게 끌린 맘을 들킨 길을 잃은 손짓 손짓 Baby 내 손짓 손짓 All my ladies say yeah (Nanana) Ay, 한목소리로 feel me? (Nanana) All my ladies say yeah (Nanana) Yo, yo sing it again (Nanana) 이유가 뭐 그리 대단할 필욘 없잖아 사소한 네 손짓 하나로도 나를 쥐고 흔들잖아 (흔들어놔 Babe) Oh you got what I want Ay, ay 내겐 너만 있으면 돼 (그게 다야 Babe) Oh you got what I want Ay, ay 내 옆에만 있으면 돼 후회하고 싶진 않잖아 I can't help myself 괜히 덤덤한 척 아닌 티를 내봐도 자꾸 나도 몰래 빠져 너에게 점점 너도 몰래 너의 두 눈이 나를 향해있는 걸 모르는 줄 알았니 Yeah (Tell me if you want me) 살짝 머릴 쓸어 올린 저 섹시한 손짓 손짓 Baby 네 손짓 손짓 네게 끌린 맘을 들킨 길을 잃은 손짓 손짓 Baby 내 손짓 손짓 Sing it sing it baby (Nanana) Ay c'mon c'mon do it again (Nanana) 나와 함께해 하얀 손끝이 Oh 나를 유혹해 낼 듯이 또 때론 무심하단 듯이 네 손짓 손짓 내게 날 아찔아찔하게 (좀 더 너를 보여줘) Oh 너를 지나쳐 갈 듯이 (Watch it baby) 어쩌면 다가가는 듯이 (Watch it baby) 난 손짓 손짓 네게 넌 멈칫멈칫
조윤경	엑소	The Power of Music - The 4th Album Repackage	부메랑 (Boomerang)	2017.09.05	조윤경	Hey hey hey 온 듯해 계속 외면한 순간이 무뎌져 버린 너와 나 (Hey hey hey) 맘이 텅 빈 것처럼 어디 멀리 사라지고 싶은 날 날 웃게 했던 너의 모습들을 정리하며 난 집을 나서 맘은 좀 허전해도 It’s all good, alright, no lie 미련 없이 너를 돌아서 떠나려 해도 Turn back 멀리 날 던져 봐도 결국 Boomerang 또 Turn back 약속한 듯이 되돌아와 버린 Boomerang 어느새 난 다시 제자린 걸 (Hey hey hey) 더 높이 더 멀리 날아 보려 해도 네게 Turn back Tik tak boom Gotta make a move Hey hey hey 모든 걸 너에게 맞춘 듯한 시간을 이제 벗어나 (Hey hey hey) 널 떠난 내 모습 다짐해도 되돌아 떠밀려 와 눈앞에 펼친 파노라마같이 익숙한 풍경 속에서 널 난 마주 보고 있어 It’s all good, alright, no lie 계속 되뇌이던 모든 게 거짓말처럼 Turn back 멀리 날 던져 봐도 결국 Boomerang 또 Turn back 약속한 듯이 되돌아와 버린 Boomerang 어느새 난 다시 제자린 걸 (Hey hey hey) 더 높이 더 멀리 날아 보려 해도 네게 Turn back Tik tak boom Gotta make a move 분명히 봐 둬 네가 없이 완벽히 자유로울 나 No need to look back 돌아볼 시간 따위 없어 Baby bye bye 외쳐보지만 Turn back 멀리 날 던져 봐도 결국 Boomerang 또 Turn back 약속한 듯이 되돌아와 버린 Boomerang 널 놓기엔 아직 사랑인 걸 (Hey hey hey) 더 높이 더 멀리 날아 보려 해도 다시 Turn back 멀리 날 던져 봐도 결국 Boomerang 또 Turn back 약속한 듯이 되돌아와 버린 Boomerang 어느새 난 다시 제자린 걸 (Back again) 더 높이 더 멀리 날아 보려 해도
조윤경	엑소	DON`T MESS UP MY TEMPO - The 5th Album	오아시스 (Oasis)	2018.11.02	조윤경	화려했던 모든 게 날 유혹하듯 이어진 그곳만이 세상의 전부인 줄만 알았어 거칠어진 숨 해답을 찾기 바쁜 눈 말라가는 내 입술 끝없이 이어진 이 길 우린 조금 더 멀리 더 멀리 아득한 이 길을 따라 Runnin' I'm runnin' Chasing the sun 긴 하루를 Run Run Run Run 만들어진 길엔 결국 모두 끝이 있다는 걸 알아버린 내게 문득 답을 되묻듯 네 멋대로 가 굳이 멈추지는 마 방향 따윈 재지마 헤맬수록 목이 타 yeah yeah 붉게 물든 desert 너머 오아시스 찾아 나서 조금 더 멀리 더 멀리 아득한 이 길을 따라 Runnin' I'm runnin' Chasing the sun 긴 하루를 Run Run Run Run 우린 더 멀리 더 멀리 간 적 없는 길을 찾아 Runnin' I'm runnin' Chasing the sun Yeah I'm on the road 보다 먼 그곳을 더 나는 갈망하는 걸 타들어 갈 목마름에 난 oh 조금 더 멀리 더 멀리 아득한 이 길을 따라 Runnin' I'm runnin' Chasing the sun 긴 하루를 Run Run Run Run 우린 더 멀리 더 멀리 간 적 없는 길을 찾아 Runnin' I'm runnin' Chasing the sun Yeah I'm on the road Run Run Run Run Yeah I'm on the road
조윤경	엑소	LOVE SHOT - The 5th Album Repackage	Love Shot	2018.12.13	조윤경, 첸(CHEN), 찬열 (CHANYEOL)	차갑도록 서롤 겨눈 채 날이 선 듯 그 목소리엔 숨막히는 것만 가득해 Oh oh oh oh oh Aye ye 눈을 가린 채로 그렇게 굳게 닫아버린 서로의 맘이 애써 외면하는 걸 Ah 타들어가 갈라질 듯 숨이 막혀와 갈증이 나 이 한 잔을 가득히 담아 넘칠 듯한 위태론 오늘 밤을 난 It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot 비틀려버린 love & hate 아름다웠던 기억들 하얗게 물들여져 조금씩 바래어가 매일 더 깊어져 calm down 상처가 되는 말과 검게 타버린 마음 Where is love? Yeah yeah yeah yeah 눈과 귀를 막고 억지로 헤매봐도 결국 정답은 love too much ego에 주린 배를 불리고 비어버린 한 잔의 compassion 이제 다시 채워 들어보자 다 It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot People come and people go 세상에 멈춰선 너와 난 무뎌진 감정들에 서서히 익숙해져가 심장이 타 메마르다 갈라질 듯한 믿음에 난 너로 적셔 틈을 채워가 꺼질 듯한 내 맘에 불을 붙여놔 Yeah It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot Na nanana nananana Na nanana nanana Na nanana nananana Oh oh oh oh oh It’s the love shot
조윤경	엑소	LOVE SHOT - The 5th Album Repackage	트라우마 (Trauma)	2018.12.13	조윤경	La la la la la la La la la la la la La la la la la la La la la la la la 내 맘속의 오랜 villain 셀 수 없이 맘을 찔린 기억이 내게 미칠 그 잔혹함의 지침 잊을 만하면 또 다시 oh yeah 익숙한 화면 속 같이 oh yeah 되살아나는 상처 피하다 매번 다쳐 (맘을 다쳐 yeah) 알아 나만 이렇겠어? 뭐 나만 이렇겠어? 기억 너머 작은 문 (애써 잠궈둔 문) 열어버려 끝없이 (이젠 열어둬) 들이마신 숨 (가득 마셔 더) 고를 때까지 기억 속에 버려둘 잊어가도 되는 일 털어버려 툭 별거 아닌 일 잊을 때까지 끝까지 기억 속에 버려둘 이제 별거 아닌 일 독한 기억들만 마셔 점점 깊이 맘에 박혀 세게 다그치고 몰아붙여 습관적인 자책마저 어쩔 수 없던 것까지 oh yeah 깊이 우거진 곁가지 oh yeah 잘라내 남김없이 하나도 남김없이 (미련 없이 yeah) 이게 나를 위한 최선 더 날카로운 시선 기억 너머 작은 문 (애써 잠궈둔 문) 열어버려 끝없이 (이젠 열어둬) 들이마신 숨 (가득 마셔 더) 고를 때까지 기억 속에 버려둘 잊어가도 되는 일 털어버려 툭 별거 아닌 일 잊을 때까지 끝까지 기억 속에 버려둘 이제 별거 아닌 일 La la la la la la La la la la la la La la la la la la La la la la la la 늘 끝없던 어둠 속에 켜는 불 더 크게 열어둘 나를 가둔 문 Jump on the scene Hit you with the lean 가벼워진 마음으로 느낀 떨림 끝도 없이 날 깨우던 악몽은 내가 셋 세면 싹 사라져 뜨거워진 내 안을 태워 모두 한결 가벼워지는 나의 하루 순간을 뛰어넘어 나를 가둔 벽을 넘어 똑똑히 봐 지금 내 눈앞에 무너지는 어제의 trauma 끝없이 베이고 다친 oh yeah 기억을 지우기까진 oh yeah 시간이 필요했어 더 많이 참아냈어 (이겨냈어 yeah) 태양을 내게 끌어당겨 Oh 시작되는 반전 기억 너머 작은 문 (애써 잠궈둔 문) 열어버려 끝없이 (이젠 열어둬) 크게 쉬는 숨 (새로 채워 널) 내 맘 가득히 기억 속에 버려둘 잊어가도 되는 일 멀리 다시 분 바람 끝까지 이제 더 멀리 더 멀리 보란듯이 이겨내 달라지는 내 눈빛 La la la la la la La la la la la la La la la la la la La la la la la la
조윤경	엑소	OBSESSION - The 6th Album	Non Stop	2019.11.27	조윤경	Hey! a little bit of love, my love non stop Hey! a little bit of love, my love non stop 왠지 들뜬 기분 가슴 뛰는 설렘 지금 내게 맡겨봐 모든 순간이 로맨틱 끝없이 이어질 길을 찾아 달려봐 긴 하룰 덮고 굳이 멀지 않더라도 너와 단둘이 떠나 끌린 대로 우린 이미 답을 알잖아 (어디든) 좀 더 멀리 가볼까 가볼까 그림 같은 하늘과 맞닿은 세상 너머 어딘가 어딘가 들뜬 네 맘 속으로 달리는 기분 I wanna give you baby Hey! a little bit of love, my love non stop Hey! a little bit of love, my love non stop 널 꺼내 봐 좁은 새 장 밖으로 out! Oh my god 공기가 다른 걸 날개를 펴 이대로 Fly away 천천히 더 크게 숨 쉬면 돼 낮보다 길어진 밤이 가장 화려하게 빛나는 순간 Let’s get started 너와 나 둘만 놔두고 Stop it 밤새도록 더 자유롭게 달려보자 go! 영화 속에 봤던 거리 별이 쏟아지는 자리 어디든 말해 줄래 (We don’t wait, go!) 틀에 박힌 계획 따윈 없더라도 너와 함께면 좋아 밤이 새도 우린 잠들 수가 없잖아 (이대로) 별을 따라 가볼까 가볼까 그림 같은 하늘과 맞닿은 세상 너머 어딘가 어딘가 들뜬 네 맘 속으로 달리는 기분 I wanna give you baby Hey! a little bit of love, my love non stop Hey! a little bit of love, my love non stop Oh 쏟아지는 별빛이 번져 가득 번져 Oh girl 어두울수록 더 눈부셔 그 별을 닮은 너와 나 모든 것이 멈춘 밤 멈춘 밤 우리 둘의 얘기만 끝없이 이어지는 이 순간 이 순간 자유로운 곳으로 달리는 기분 I wanna give you baby Hey! a little bit of love, my love non stop Hey! 달리는 기분 I wanna give you baby Hey! a little bit of love, my love non stop Hey! 달리는 기분 I wanna give you baby
조윤경	엑소	OBSESSION - The 6th Album	오늘도 (Day After Day)	2019.11.27	조윤경	빛바랜 너의 기억이 흩날리고 이따금씩 생각에 잠겨 난 거울에 비친 나와 눈을 맞추고 못다 한 얘기 속에 머물러 눈을 감아 보는 걸 담담한 눈빛 속 그 안에 가득 찬 네 얼굴이 떠올라 (네가 떠올라) 긴 한숨으로 채워만 가 오늘도 밤새 비가 내려와 빗소리로 채워둔 나 차마 비워내지 못한 채로 열어둔 작은 흔적마저 거대할 만큼 날 덮친 그리움에 멈추어둔 오늘도 네 안에 머물러 오늘도 너만이 채워줄 오늘도 긴 어둠만 쓰게 삼키던 네 추억과 다툰 밤이 지나도 고요해진 새벽과 함께 밀려온 긴 공허함을 떨치고 싶어 너를 그려 보는 걸 네 맘 다 느껴져 얼마나 많은 걸 비워 내야 했을지 (이런 내게서) 긴 그리움만 저물어 가 오늘도 밤새 비가 내려와 빗소리로 채워둔 나 차마 비워내지 못한 채로 열어둔 작은 흔적마저 거대할 만큼 날 덮친 그리움에 멈추어둔 오늘 언제라도 웃으며 나를 부를 듯한 네 빈자리에서 아직도 난 (always) 못 다 비운 어둠이 남겨 둔 네 모습에 기대 잠이 들어가 툭하면 파고드는 후회들 속 급히 밟는 brake 더 가면 위험해 I know yeah 다른 곳으로 시선을 돌려 난 맘을 다잡지 시간마다 날 더 다그치고 보고 싶은 마음 접어두고 언제나 올까 열어둔 이 방을 채워줄 널 기다리는 중 밤새 네가 내려와 내 맘 가득 채워둔 나 애써 외면하지 못해 너로 새겨둔 네 흔적에 겨우 숨을 쉴 만큼 더 거친 그리움에 살아가 난 오늘도 네 안에 머물러 오늘도 너만이 채워줄 오늘도 Oh oh oh oh oh oh 오늘도 Oh oh oh oh oh 오늘도
조윤경	레드벨벳	The 1st Mini Album 'Ice Cream Cake'	Ice Cream Cake	2015.03.17	조윤경, 김동현	La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일 예쁜 새하얀 원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지 La La La La La - 넌 나를 바라봐 넋을 놓고 또 봐 네 맘을 사로잡아 버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리 또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey with a cherry on top 매일 다양하게 보여줄게 너에게만 무지갤 그려대는 저 분수대 보다 난 사랑을 그려내는 네게 좀 더 끌릴 거야 넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나 조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는 내 손에 오늘이 다 가도 맘이 두근두근 거리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream X2 I scream You scream Gimme that Gimme that <Rap> Pops 내 입안에 녹아 내리는 중 잔뜩 넣어 내 입안이 녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은 아무것도 몰라 You’re so fine해서 안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo I have no 관심 In that bag 지루한 월화부터 수목까지 Man I wanna pass 날 보는 네 시선에 See some good vibe 기분 좋은 느낌이야 너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream 어서요 부드런 그 맛 Ice Cream Cake 오직 널 기다리며 촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake 녹아버리기 전에 내게 입맞춰줘요 It's so tasty Come and chase me 네 입술이 달콤하게 녹아요 나는 눈을 감아요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream X2 I scream You scream Gimme that Gimme that your lips
조윤경	레드벨벳	The Red - The 1st Album	Campfire	2015.09.09	조윤경	아쉬움 가득한 이런 맘인데 지는 Sunlight 어떡해 좀 더 깊고 솔직한 나를 말해 너에게 다가가고 싶은데 너를 알기 전에 나는 어떤 애였는지 감명 깊게 읽은 책은 뭐였는지 한동안 짜릿한 가슴 뛰게 한 순간들도 다 판도라의 상자일지 모르겠지 웬만해선 듣기 힘든 Talking 알듯 말듯 미소 뒤에 감추어진 맘의 소릴 밤새도록 Talking * 밤 하늘 아래 Campfire 그대 어깨에 기대 난 둘 만을 위한 Campfire 불꽃 속에 담은 Night 조금 빨개진 내 볼을 감싼 그대 손이 타닥타닥 나무 향기 타는 소리 내 눈에 비친 Campfire 기억해 줘 오늘 밤 Oh 더 뭐가 필요해 이건 둘만의 진실게임 거짓말은 No oh oh 절대 No oh 쓸데없이 감춰 왜 그대가 제일 좋아하는 계절은 또 뭔지 네 방 안의 보물 1호 어떤 건지 한 번쯤 상상한 머릿속의 난 어땠는지 다 달콤한 네 목소리에 녹아드는 내 마음은 코코아 속 마시멜로 부드러운 춤을 추는 뜨거운 저 모닥불에 전해보는 마음은 For you 밤 하늘 아래 Campfire 그대 어깨에 기대 난 둘 만을 위한 Campfire 불꽃 속에 담은 Night 조금 빨개진 내 볼을 감싼 그대 손이 타닥타닥 나무 향기 타는 소리 내 눈에 비친 Campfire 기억해 줘 오늘 밤  유행하는 영화보다 멋있다는 장소보다 네 얘기를 듣고 싶어 저 하늘의 별빛처럼 더 멀거나 생각보다 가깝거나 내 눈에는 똑같이 다 반짝거릴 뿐인 걸 Yeah, let me hear it one time 아무도 듣지 못한 그의 속 맘 밤 하늘 아래 Campfire 그대 어깨에 기대 난 둘 만을 위한 Campfire 불꽃 속에 담은 Night 조금 빨개진 내 볼을 감싼 그대 손이 타닥타닥 나무 향기 타는 소리 내 눈에 비친 Campfire 기억해 줘 오늘 밤  밤 하늘 아래 Campfire 둘 만을 위한 Campfire 조금 빨개진 내 볼을 감싼 그대 손이 타닥타닥 나무 향기 타는 소리 너무 특별한 Campfire 기억해 줘 오늘 밤 밤 하늘 아래 Campfire
조윤경	레드벨벳	The Red - The 1st Album	Red Dress	2015.09.09	조윤경	Yeah you know how we do Our tune is so high 어린아이 대하 듯 그대는 나를 봐요 웃으며 내려다 보고 쓰담쓰담 해요 자꾸만 왜 모르는 척 해요 화창해 좋은 날 왜 전화했게요 Tell me what you want what you want it 솔직한 그대의 이상형 Show me what you want what you want it 머리 어깨부터 무릎 발 끝까지 Uh Uh-uh 알고 싶다면 되고 싶다면 그댄 뭐라 얘기 할까 Get up get up get up get up X3 날 기대해도 좋아 * 빨간 루비처럼 자신감이 넘치게 빨간 사과처럼 어딘가 앙큼하게 예감이 좋은 Red Dress Red Dress Red Dress 널 사로잡을 Red Dress Red Dress Red Dress My sweet love 그대를 부를 때 이제 더 이상 절대 망설이지 않을래 어딘가 좀 달라진 내 분위기 어때? 위로 아래로 잘록 허리로 나를 봐요 Red Dresses on Get up get up get up get up X3 더 다가와도 좋아 빨간 루비처럼 자신감이 넘치게 빨간 사과처럼 어딘가 앙큼하게 예감이 좋은 Red Dress Red Dress Red Dress 널 사로잡을 Red Dress Red Dress Red Dress  ** 빨간 구두처럼 절대 멈출 수 없게 빨간 장미처럼 가시는 따끔하게 예감이 좋은 Red Dress Red Dress Red Dress 널 사로잡을 Red Dress Red Dress Red Dress 쉽게 나 하는 얘기가 아니야 아니야 마냥 나 어린 애기가 아니야 아니야 확실한 느낌이 왔어 두근대는 가슴이 사랑스런 웃음이 바로 너라고 외치고 있어  빨간 루비처럼 자신감이 넘치게 빨간 사과처럼 어딘가 앙큼하게 예감이 좋은 Red Dress Red Dress Red Dress 널 사로잡을 Red Dress Red Dress Red Dress 빨간 구두처럼 절대 멈출 수 없게 빨간 장미처럼 가시는 따끔하게 예감이 좋은 Red Dress Red Dress Red Dress 널 사로잡을 Red Dress Red Dress Red Dress
조윤경	레드벨벳	Russian Roulette - The 3rd Mini Album	러시안 룰렛 (Russian Roulette)	2016.09.07.	조윤경	La-La-La-La-La-- 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat 넌 이미 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat 넌 이미 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat 넌 이미 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La-- 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La-- Heart B-B-B-Beat
조윤경	레드벨벳	Russian Roulette - The 3rd Mini Album	Bad Dracula	2016.09.07.	조윤경	보름달 아래 날 마주치면 딱 알아봐 놀래 킬 생각은 전혀 없어 없어 Baby 오늘 밤 다가가 살짝 말을 걸어볼까 다치게 하는 일 절대 난 없어 없어 Baby 엄만 날 Bad Dracula (Yes I am) 라며 더 무섭게 해라 (Yeah I know I know) 근데 난 조금 달라 (Ha!) Oh- 난 달라 랄랄라 Bad Dracula 매일 랄랄라 Yeah 빨간 건 케찹 몰래 마차 타고 나가 사람들 속에 숨어 Party night 랄랄라 Bad Dracula 춤을 랄랄라 Yeah 그의 맘 Get ya 먼저 살짝 안기는 난 그 사람 품에 숨어 Party night 나두 알아 알아 사실 난 Bad Dracula 오늘까지만 오늘 하루만 더 만나고 싶어 소녀같이 난 좋아했다고 첫사랑의 고백 아빤 날 Bad Dracula (Yes I am) 라며 더 차갑게 해라 (Yeah I know I know) 그러다 진짜 탈 나 (Ha!) Oh- 난 달라 랄랄라 Bad Dracula 매일 랄랄라 Yeah 빨간 건 케찹 몰래 마차 타고 나가 사람들 속에 숨어 Party night 랄랄라 Bad Dracula 춤을 랄랄라 Yeah 그의 맘 Get ya 먼저 살짝 안기는 난 그 사람 품에 숨어 Party night 그의 멋진 뒷모습에 반한 채 사람들 속에 I just wanna dance 달에 비친 뒷얘기는 모른 체 그의 품 속에 I just wanna dance 사실 난 난 난 Bad Dracula 랄랄라 Yeah 편견을 깨줘 겁내지 마 이렇게 난 즐기고 싶을 뿐이야 Party night 랄랄라 Bad Dracula 춤을 랄랄라 Yeah 그의 맘 Get ya 먼저 살짝 안기는 난 그 사람 품에 숨어 Party night 그의 멋진 뒷모습에 반한 채 사람들 속에 I just wanna dance 달에 비친 뒷얘기는 모른 체 그의 품 속에 I just wanna dance
조윤경	레드벨벳	Rookie - The 4th Mini Album	Rookie	2017.02.01.	조윤경	Yeah alright 1, 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐 역시 Rookie rookie my super rookie rookie boy 좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type 역시 Rookie rookie my super rookie rookie boy ha! 이토록 거센 존재감 난 이미 혹시나 하는 작은 의심조차 못 해 즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써 말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지 불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날 위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔 낯선 너의 번호까지 한번에 난 외워버린 거야 Why? 자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha! Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아 멋진 Rookie rookie my super rookie rookie boy 좋아질 때마다 짜릿한 My heart 멋진 Rookie rookie my super rookie rookie boy ha! 딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미 넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지 아침엔 날 매일 데리러 와 Baby 날 뺏길까 봐 하루 종일 경계해 Baby yeah I like it 날카로워진 네 눈빛 아직까진 특별할 게 없는 우리 언제까지 기다리게 할 거니 좀 더 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha! 불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날 위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔 낯선 너의 번호까지 한번에 난 외워버린 거야 Why? 자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha! Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼 차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh 감추려 해도 이미 넌 내 마음속의 별이야 자꾸 더 반짝여 이젠 네 모든 게 Yeah Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
조윤경	레드벨벳	Rookie - The 4th Mini Album	Body Talk	2017.02.01.	조윤경,Misfit	넌 끄덕이고 있어도 끄덕이지 않아 네 두 눈이 말을 해 듣고 있지 않다고 아니라고 먼 테이블 끝에 기댄 폼이 또 깨무는 입술이 말끝에 고인 한숨이 날 향해 외친다고 네 맘은 여기 없다고 왜 내겐 다 들리는지 들리는지 하나씩 전부 모르고 싶은 그 이야기 All your body talk your body 왜 내게 다 들키는지 들키는지 하나씩 전부 너 무슨 말을 하는 거니 All your body talk your body 적당한 때를 찾는 듯 초조한 네 손가락 그 손끝이 말을 해 오늘이 끝이라고 그렇게 꼭 잊혀질 얘기들로 침묵들을 메우고 네가 준비해온 이별의 말 그 사이로 난 도망치기 바쁘고 왜 내겐 다 들리는지 들리는지 하나씩 전부 모르고 싶은 그 이야기 All your body talk your body 왜 내게 다 들키는지 들키는지 하나씩 전부 너 무슨 말을 하는 거니 All your body talk your body talk your body talk 난 눈물이 톡 눈물이 톡 눈물이 톡 애타는 내 맘이 상상하는 건 아닌지 실낱 같은 기대로 웃는 나는 지금도 Still in love 왜 내겐 다 들리는지 들리는지 하나씩 전부 모르고 싶은 그 이야기 All your body talk your body 왜 내게 다 들키는지 들키는지 더 듣기 싫어 꼭 그래야만 하는 거니 All your body talk your body talk your body talk 난 눈물이 톡 난 눈물이 톡 난 눈물이 톡 All your body talk your body talk your body talk 난 눈물이 톡 눈물이 톡 눈물이 톡 All your body talk baby
조윤경	레드벨벳	Perfect Velvet - The 2nd Album	Perfect 10	2017.11.17.	조윤경	Light Camera Action Uh 모든 게 다 완벽해 Hit the button and push record Day night 가리지 않아 난 오감이 이끄는 그대로 찾아가 Feels real 느낌을 따라가 널 닮은 향기가 넘쳐나 네 맘은 투명한 사각의 작은 프레임 그 안에 담고 싶은 오직 단 하나의 피사체야 난 달콤한 저 빛을 조명 삼아서 난 너를 기다리고 있어 Yeah 까만 내 눈동자를 Close up 내 모든 걸 다 Close up 솔직한 내 맘을 조금 더 가까이 닿을 듯 가까이 * I'll be your perfect 10, 10, 10 Be your perfect 10, 10, 10 모든 Cut이 10, 10, 10 네 품에 나를 가둘 때 더할 나위 없이 Perfect 기억의 필름을 감아서 함께한 순간 속의 나를 돌아 봐 So unreal 어쩌면 이렇게 일 분 일 초 다 너만 봐 너의 그 부드러운 미소는 내겐 Flash 그 빛에 밝아지는 오직 널 따르는 피사체야 난 촉촉한 빗속을 함께 걷는 그 밤 우린 그림처럼 멋져 Yeah 새까만 눈동자를 Close up 내 모든 걸 다 Close up 솔직한 내 맘을 조금 더 가까이 보여주고 싶어 I'll be your perfect 10, 10, 10 Be your perfect 10, 10, 10 모든 Cut이 10, 10, 10 네 품에 나를 가둘 때 더할 나위 없이 Perfect 넌 지금 이 순간을 하나도 절대 놓치지 마 녹아버릴 것만 같은 표정 평소완 다른 Kiss의 떨림 Feel brand new 내 모든 순간들을 너에게 오롯이 남겨줄게 매끄러운 머릿결을 Close up 원하는 걸 다 Close up 하얗게 떨리는 숨결 그 하나도 모두 널 향했어 I'll be your perfect 10, 10, 10 Be your perfect 10, 10, 10 모든 Cut이 10, 10, 10 함께 한 모든 순간이 더할 나위 없이 Perfect perfect
조윤경	레드벨벳	RBB - The 5th Mini Album	Butterflies	2018.11.30.	조윤경	Butterflies butterflies X2 바람 끝에 날아오듯 꽃 잎 틈새 펼쳐진 뷰 넌 그렇게 달콤한 꿈 내게 불러와 매일 구름을 걸어 맘이 이리저리 휘날려 너와 눈을 맞추던 살랑살랑 바람 속 바람 속 L-L-Love 어지러이 여울져 꽃을 가득 피우던 두근두근 내 맘속 (내 맘속) L-L-Love * 앞다퉈서 날아 오른 Butterflies 날 기다리는 널 향해 날아가나 봐 이 아름다운 황홀경에 난 온 맘이 사 사 사르륵 녹아가 사 사 사르륵 ** Butterflies butterflies X2 따사론 너의 체온에 달콤히 사 사 사르륵 녹아가 사 사 사르륵 하얀 날갯짓 아주 사뿐히 손끝에 내린 나비 한 마리 넌 그렇게 갑자기 툭 지금 막 내게 열린 다른 세상 저 멀리 한 잎 두 잎 흩날려 몰래 입을 맞추면 꽃잎 따라 물들어 물들어 L-L-Love 한 입 두 입 머금어 달콤하게 채우면 이미 이미 내 맘도 (내 맘도) L-L-Love 앞다퉈서 날아 오른 Butterflies 날 기다리는 널 향해 날아가나 봐 이 아름다운 황홀경에 난 온 맘이 사 사 사르륵 녹아가 사 사 사르륵 ** Butterflies butterflies X2 따사론 너의 체온에 달콤히 사 사 사르륵 녹아가 사 사 사르륵 때론 감당하기 쉽지 않은 이런 기분 Shake it, take it, stop it, no 온종일 간지러이 날갯짓을 해 대 내 맘속 끝없이 흔들어 너를 만난 후 매일이 유리병 가득 담긴 Sweets 바라만 봐도 내 맘까지 달콤히 Cra-cra-cra-crazy ah 살짝 향기를 맡아 벌써 취한 것 같아 날개를 펴 우린 Fly high yeah we fly high 홀린 듯 더 이끌리는 Butterflies 끝없이 펼친 푸른 하늘을 따라가 둘만이 담긴 세상 속에 난 온 맘이 사 사 사르륵 녹아가 사 사 사르륵 Butterflies butterflies X3
조윤경	TWICE	MORE & MORE	SHADOW	2020	조윤경	아파도 괜찮은 척 다 큰 어른인 척 진짜 나를 감춰 정말 괜찮은지 이게 당연한지 물을 틈도 없이 지쳐 느려진 발이 잠시 멈춘 이 밤이 Oh 지금 날 감싸 안아 지금 나를 다 맡긴 리듬 속에 숨 막힐 아름다운 이 밤 홀로 춤을 추는 Shadow Shadow 좀 더 자유롭게 해 줘, 해 줘 저 눈 부신 달빛이 날 비춰 와 꿈을 꾸는 듯한 Shadow Shadow 멈출 수도 없는 채로 내게 스며드는 Shadow 늘 쉴 새 없이 달릴 줄만 알던 내가 버거워져 약해 보이긴 싫어 뻔한 눈물 따위 깊이 감출 테니 춤을 추는 두 발이 잠시 머물 이 밤이 벅차게 날 감싸 안아 나의 전부를 맡길 리듬 속에 휘날릴 나만 아는 이 밤 홀로 춤을 추는 Shadow Shadow 좀 더 자유롭게 해 줘, 해 줘 저 눈 부신 달빛이 날 비춰 와 꿈을 꾸는 듯한 Shadow Shadow 멈출 수도 없는 채로 내게 스며드는 Shadow 점점 더 짙어진 내 그림자 이제야 진짜 날 본 것 같아 완벽히 몰입한 순간마다 날 위한 이 춤을 춰 홀로 춤을 추는 Shadow Shadow 나를 더 나답게 해 줘, 해 줘 넘쳐버린 리듬이 날 덮쳐 와 흠뻑 젖어가는 Shadow Shadow 감출 수도 없는 채로 내게 스며드는 Shadow
조윤경	동방신기	The FOURTH Album 'MIROTIC'	Flower lady 	2008.09.19	조윤경	찬란한 저 햇살의 반짝임 한가로운 바람 나의 곁을 맴돌 때 보이는 모든 풍경에 스며든 너를 찾게 돼 어쩜 이렇게 향기로운지 마치 꿈결처럼 Like flowers my Lady 어디도 갈 수 없게 내 심장 안에 뿌리를 내려서 *Stay with me 너무 아름다운 Shine your leaves 가득 피어나줄래 나만 볼 수 있게 Stay you stay always 촉촉한 네 꽃잎 모아 담아 사랑을 속삭이는 입술에 내려앉아 가득한 내 열정을 네게 전해 주고파 절대 마르지 않을 나의 이 사랑을 Baby Like flowers my Lady 싱그런 네 몸짓도 환한 미소도 부드런 입술도 **Stay with me 오직 내 곁에서 Blow my Heart 매일 피어나줄래 평생 내 가슴에 Stay you stay always 바람에 흩날리는 날도 나를 향하기를 널 활짝 웃게 하는 햇살 내가 되길 가득하길 동화 속 어린 왕자처럼 길들여가길 그저 사랑 앞에 So stay *Stay with me 너무 아름다운 Shine your leaves 가득 피어나줄래 나만 볼 수 있게 Stay you stay always **Stay with me 오직 내 곁에서 Blow my Heart 매일 피어나줄래 평생 내 가슴에 Stay you stay always
조윤경	동방신기(TVXQ!)	RISE AS GOD - TVXQ! SPECIAL ALBUM	Smile (웨딩드레스)	2015.07.20	조윤경	There's nothing in this world that can please me but your smile Smile for me 개구쟁이 소년과 꿈이 많던 소녀가 가장 처음 만났던 놀이터 앞 사랑한다 말 한 적 없었지만 가끔 함께하는 상상만 그리고 먼 훗날을 지나와 마주 선 you 내 곁에 늘 곁에 baby 언젠가는 말 할 수 있을까 ＂Hello, She's married＂ 내 생에 가장 빛이 될 하나 보석보다 더 반짝이는 Smile 눈보다 새하얀 것도 하나 웨딩드레스보다 순수한 네 Smile Oh baby, baby, baby you're so beautiful 한 밤의 sun shine 처럼 miracle 오직 내게만 눈부신 smile 허락 해 줄래 Stop 거기 멈춰 (그대로 네 발을 멈춰) 잠시 눈을 감아 줘 (날 기다려 줘) 그 사이 너무 난 너무 난 정신 없겠지 준비한 모든 걸 모든 걸 보여 줄 거야 그리고 난 네 이름을 불러 또 눈을 뜬 넌 깜짝 놀라겠지 baby 늘 함께 할 사람이 나란 말 ＂Hello, She's married＂ 내 생에 가장 빛이 될 하나 보석보다 더 반짝이는 Smile 눈보다 새하얀 것도 하나 웨딩드레스보다 순수한 네 Smile Oh baby, baby, baby you're so beautiful 한 밤의 sun shine 처럼 miracle 오직 내게만 눈부신 smile 허락 해 줄래 다정한 눈가에 부드러운 입가에 모두 입을 맞춰 난 이보다 좋을 순 없을 걸 새하얀 샴페인 넘쳐 흐르는 순간 Just to see you happy and see you smile 내 생에 가장 빛이 될 하나 보석보다 더 반짝이는 Smile 눈보다 새하얀 것도 하나 웨딩드레스보다 순수한 네 Smile Oh baby, baby, baby you're so beautiful 한 밤의 sun shine 처럼 miracle 오직 내게만 눈부신 smile 허락 해 줄래
조윤경	동방신기(TVXQ!)	New Chapter #1 : The Chance of Love - The 8th Album	다 지나간다... (Broken)	2018.03.28	조윤경	Uh- Oh Oh Oh Uh- Oh Oh Oh 언젠가 웃으며 다시 볼 것처럼 서로를 떠나보내고 그런 게 어른스런 일인 것처럼 겉으론 담담하게 너를 참아 내 익숙한 모든 것들이 낯설어지는 것에 조금 머뭇거리겠지만 *다 지나간다 꼭 견뎌 낼 만큼만 적시고 그칠 조금 잦은 소나기 그 아래 you and me **다 지나간다 딱 잊어 낼 만큼만 이제 완벽히 이별이란 그 말이 어울릴 You and me We were broken... We were broken (We were broken) We were broken 잊혀지겠지 서로를 위해 변하려 애쓴 것도 딱 거기까지 뿐이고 도무지 이해할 수 없었던 것도 다가온 이별 앞엔 별것 아닌데 후회로 남을 뿐인 지난 모습들이 무뎌지는 어느 날 ***다 지나간다 꼭 견뎌 낼 만큼만 추억에 남길 시간 속의 모습이 그 안의 you and me ****다 지나간다 딱 잊어 낼 만큼만 당연한 듯이 자연스레 제 자릴 찾아갈 you and me We were broken We were broken We were broken (담담히 보낸 만큼) 잊혀지겠지 We were broken We were broken 흩어지겠지 다 지나간다 꼭 견뎌 낼 만큼만 적시고 그칠 조금 잦은 소나기 그 아래 you and me **다 지나간다 딱 잊어 낼 만큼만 이제 완벽히 이별이란 그 말이 어울릴 You and me We were broken... 다 지나간다 꼭 견뎌 낼 만큼만 추억에 남길 시간 속의 모습이 그 안의 you and me ****다 지나간다 딱 잊어 낼 만큼만 당연한 듯이 자연스레 제 자릴 찾아갈 you and me We were broken We were broken
조윤경	슈퍼주니어	Super Junior05	Keep In Touch	2005.12.05	조윤경	Keep in touch Never Wanna say goodbye Wanna say you Keep in touch don't no wanna say keep in touch Never wanna say goodbye Wanna say you Keep in touch go on 분명 누구라해도 살아갈 이 세상을 쉽게 떠날 수 있는 용기는 없어 허나 항상 무언가 부족한 듯한 느낌 그런 모순들을 넌 끌어안고 있지 혹시나 네가 자신을 바꾸겠다고 마음을 다해 원한다고 하면 누구라해도 그런 널 막을수는 없어 걸어 나가는 거야 마지막이라 말할수 없는 무언가가 네 마음에 있잖아 Just say "Keep in touch" 우리만 알고 있는 비밀 안녕이라는 두 글자로는 전할 수도 없는 너의 마음을 뒤 돌아보면 언제라 해도 여기서 지켜줄게 너를 이젠 내가 Keep in touch Never wanna say Goodbye Wanna say you Keep in touch go on 분명 안 될거라고 생각 할 때도 있겠지만 절대 무리라고는 단언 할 수 없어 꿈은 그렇게 멀리 있어도 간절한 마음 앞에 가까워져 현실을 가른 지평선 저 너머까지 날아올라 보는거야 마지막이라 말 할 수 없어 언제라도 계속되고 있잖아 Just say "Keep in touch" 우리가 만들어갈 Story 안녕이라고 하는 것만이 헤어짐의 전부가 아니라 생각하기에 눈물은 필요 없잖아 아무것도 변치 않을테니 Just say " Keep in touch" 또 다른 언젠가 무언갈 깨달은 후에 지금 여기로 다시 돌아올 널 기다릴테니 그 땐 너만의 빛으로 웃고있는 널 보여줘 마지막이라 말할수 없는 무언가가 네 마음에 있잖아 Just say "Keep in touch" 우리만 알고 있는 비밀 언제라해도 어디라해도 조용히 너 눈을 감은 그곳에 내가 있을게 시간을 가른다 해도 변치 않을 우릴 마지막이라 말할 수 없는 무언가가 네 마음에 있잖아 Just say "Keep in touch" 우리만 알고 있는 비밀 안녕이라는 두 글자로는 전할 수도 없는 너의 마음을 뒤돌아보면 언제라해도 여기서 지켜줄게 너를 이젠내가 Keep in touch Never wanna say Goodbye Wanna say you Keep in touch go on Keep in touch Never wanna say Goodbye Wanna say you Keep in touch go on -
조윤경	슈퍼주니어	U(유)	Endless Moment	2006.06.07	조윤경	소중함을 잊고 살았어 차가운 세상 속에서 어두운 거리를 헤매도 눈물 흘리 수 없던 나였는데 너를 기다려온거야 아주 오랜시간동안 나를 꼭 닮은 사랑을 위해 외로웠던 시간만큼 너에게다 주고싶은 My Endless Moment ,Pray for you 네가 없는 나의 모습을 상상할수는 없어 이별이란 말을 모르는 너와 나이길 바래 영원토록 너의 작은 웃음 조차 이렇게난 행복한데 꿈이 아닌 너에게 약속해 많은 날이 지나가고 너를 위한 내가 될게 My Shining Moment ,Forever 가끔 서투룬 내맘이 우릴 힘들게 할때도 좋은 것들만 다시 기억한다면 너를 기다려온거야 아주오랜 시간동안 나를 꼭 닮은 사랑을 위해 외로웠던 시간만큼 너에게다 주고싶은 My Endless Moment , Pary for you 오직 너 만을 원해 언제나 많은 날이 지나가도 너를 위한 내가 될게 My Shining Moment Forever Girl , My heart is cold Please come back to me My Shining Moment Forever
조윤경	슈퍼주니어	The 7th Album 'MAMACITA'	THIS IS LOVE 	2014.08.29	조윤경, 김지원	Yeah This is love woo~ Come on girl 수 백 개의 단어 수 천 개의 모습 보면 또 같은 들어도 같은 참 모호한 기분 어렵고도 쉬운 수많은 사랑 그 똑같은 사랑 반짝이는 물방울들 적실 듯 날 스쳐가 모두 고만 고만 비슷한 스침 들 뿐 처음엔 좀 방심했고 어느새 생각하지 이미 어깨 위를 적시는 빗방울처럼 *This is love This is love 여린 바람도 길 가에 피어난 수수한 꽃도 This is love This is love 아주 작은 게 사랑이었다는 걸 알게 해 준 너 L.O.V.E 지난 봄날부터 써온 너와 나의 첫 번째 이야기 매일이 Lovely day 어느새 우린 진심 어린 거울 같은 사이 네가 좋은 이유? 글쎄.. 말하자면 우리들의 사랑은 Andante보다 많이 빠른 행복? 내게 소원이 있나요? 라고 물으면 오직 너라고 영원히 해바라기처럼 머문다고 이리 좀 더 가까이 와 안에 다 들어가게 네가 흔한 얘길 듣다가 녹을까 봐 사랑이란 네모 안에 적어야 할 정답들을 그저 먼 곳에서 찾았던 나에게 넌 This is love This is love 여린 바람도 길 가에 피어난 수수한 꽃도 This is love This is love 아주 작은 게 사랑이었다는 걸 알게 해 준 너 **This is love This is love 맑은 하늘도 수평선 저 너머 사는 태양도 This is love This is love 세상 모든 게 사랑이었다는 걸 가르쳐 준 너 몇 초면 잊혀져 갈 간단한 사람들 속 다른 너를 알아 저 별들처럼 Love, Love 그대로인 Love, Love 너와 나, 나 단 둘이서 Hold ya. Just wanna hold ya 좀 더 가까이 Just wanna hold ya This is love This is love 여린 바람도 길 가에 피어난 수수한 꽃도 This is love This is love 아주 작은 게 사랑이었다는 걸 알게 해 준 너 This is love This is love 맑은 하늘도 수평선 저 너머 사는 태양도 This is love This is love 세상 모든 게 사랑이었다는 걸 가르쳐 준 너
조윤경	슈퍼주니어	The 7th Album 'MAMACITA'	Islands	2014.08.29	조윤경, 서지음, 이유진	길은 멀고 물은 깊었어 발은 얼고 저 바다 너먼 빛났지 흐르는 시간들이 잔잔하지 않은 날에도 내 모든 시간 함께 해 준 너 불안하게 떨리는 내 어깨 위에 수면 위로 비치는 말 없이 올리는 두 손 마음과 마음 사이를 이어주는 Unfolding road for me *얼마나 많은 강을 건너야 얼마나 넓은 바달 헤쳐야 꿈 꿔온 내 모습과 만날 수 있는지 우리의 마음들로 이어진 눈부신 다리 위를 건널 때 따뜻한 미소로 넌 그 길에 서 있어 내일로 가는 길 넓은 바다 한 가운데 난 크게 외쳐 혼자서 견디는 법을 물어 유리 창에 비치는 지난 추억은 내 가슴속에 내리는 노을이 돼 You are always there, finding road for me 얼마나 많은 강을 건너야 얼마나 넓은 바달 헤쳐야 꿈 꿔온 내 모습과 만날 수 있는지 세상이란 파도를 또 간신히 넘고서 Yeah 약속했던 곳으로 조금씩 Closer 너에게 Closer... Closer Oh 이름 없는 외로운 섬 하나.. 나에게 다시 너를 이어줘 얼마나 많은 우릴 만나야 얼마나 많은 다릴 건너야 눈부신 그 너머에 닿을 수 있는지 우리가 공유한 모든 게 매일 더 가슴 가득 물들어 같은 빛으로 우린 하나로 이어져있어 영원히 서로 마주보며.. 마주보며 Our bridges forever
조윤경	슈퍼주니어	DEVIL - SUPER JUNIOR SPECIAL ALBUM	Simply Beautiful 	2015.07.16	조윤경	바람결에 몸을 싣다 길을 잃은 계절 같아 Baby (And I really wanna get to know you) 나무 아래 흔들의자 위에 내려 쉬어가자 Honey (You're so beautiful) 네가 왜 예쁜지 어디가 그렇게 예쁜지 내가 왜 네 손을 잡는지 궁금해하는 걸 알아 네가 왜 좋은지 어디가 그렇게 좋은지 내게 묻는다면 난 있지 같은 답을 하겠지 Simply, It's simply, Baby simply, You're simply beautiful Yea 그 자체로 넌 아름답고 Girl Simply, It's simply, Baby simply, You're simply beautiful Yea 언제나 넌 여기 내 품에 Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy, Woo 나의 곁에 날아드는 새 Yeah Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy, Woo 나의 품에 잠이 드는 새 Yeah 억지로 더 보태봐도 눈부신 네 눈빛 못 당해 내 Baby (Whatever you want to do, I got you) 과하게 더 꾸며봐도 네 아름다움을 가려낼 뿐 Honey 의미 없는 모든 것 넌 아직 모르지 아무리 말해도 모르지 달콤한 거짓말 아닌지 불안해하는 걸 알아 오직 너뿐이지 자체로 완벽할 뿐이지 몇 번을 더 봐도 난 있지 같은 너를 보겠지 Simply, It's simply, Baby simply, You're simply beautiful Yea 그 자체로 넌 아름답고 Girl Simply, It's simply, Baby simply, You're simply beautiful Yea 언제나 넌 여기 내 품에 Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy, Woo 나의 곁에 날아드는 새 Yeah Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy, Woo 나의 품에 잠이 드는 새 Yeah 하늘에는 벌써 아쉬운 밤 그림자 가득히 짙어져 그 사이 새하얀 달빛과 Yeah 새로 뜨는 별빛 모두 네 앞에선 아무 의미 없잖아 나를 보는 눈과 날 부른 고운 입술이 아름답지 않을 리가 없잖아 어서 다가와 넌 Baby 가장 Simple하게 널 사랑하는 내게로 Oh Simply, It's simply, Baby simply, You're simply beautiful Yea 그 자체로 넌 아름답고 Girl Simply, It's simply, Baby simply, You're simply beautiful Yea 언제나 넌 여기 내 품에 Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy, Woo 나의 곁에 날아드는 새 Yeah Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy, Woo 나의 품에 잠이 드는 새 Yeah 자꾸 보게 돼 난 너를 찾게 돼 난 Yay ay ee ayyy, Yay ay ee ayyy Simply
조윤경	슈퍼주니어	MAGIC - SUPER JUNIOR SPECIAL ALBUM PART.2	Magic 	2015.09.16	조윤경	Girl, That magic girl 넌 너무 놀라워 투명한 Flower 같은 Baby (날아가 따라가는 내 맘) 눈을 깜빡일 틈도 아까워 숨을 참아 보는 나 (Baby She's alright) 어릴 적 본 TV엔 Sexy Girl 그 옆의 Magician 뻔히 보고도 믿지 못해 놀란 논란 난 계속돼 어른이 된 후엔 눈속임일 뿐이라는 걸 다 아는 내게 나타난 넌 She's so hot She's on fire 분명히 넌 Tricks up 네 소매 끝 어딘가 She's so cool Beautiful 아무리 찾으려고 애써도 안 돼 네게 네게 날아올라 Two of us (Two of us) 다시 다시 네게 빠져 Two of us She's so hot She's on fire 황홀한 이 Magic Magic Magic Girl (Let's Go) She's so mysterious I'm delirious Circus완 다른 풀 수 없는 Mobius 불꽃에 두 시선을 뺏겨 상상했던 모든 것은 계속 This girl is magic and I'm, I'm so ecstatic 어떡하지 어떡하지 하는 사이에도 더는 다가와 She's all that 모자 속의 Rabbit 그 속이 궁금한 거야 (내겐 가려진) 카드 세 장 중에 어느 것을 골라야 할지 고민을 멈출 수 없어 난 She's so hot She's on fire 분명히 넌 Tricks up 네 소매 끝 어딘가 She's so cool Beautiful 아무리 찾으려고 애써도 안 돼 네게 네게 날아올라 Two of us (Two of us) 다시 다시 네게 빠져 Two of us She's so hot She's on fire 황홀한 이 Magic Magic Magic Girl Magic tricks, 완전히 흥분해 Girl 관객은 충분해 리드해 널 이틈에 널 난 가두고 Slow mo 자 어서 빠져나가 봐 나를 빠져나가 봐 Tonight 절대 쉽진 않을 걸 All around the world I'm addicted to you magic, magic girl She's so hot She's on fire 찾아봐 내 Tricks up 이 가슴속 어딘가 She's so cool Beautiful 너만이 이 무대를 더 빛나게 해 네가 네가 내게 안긴 그 순간 깜짝깜짝 모두 빠져든 순간 She's so hot She's on fire 너와 나의 Magic Magic Magic Girl She's so hot Sexy girl 난 너의 Magician 다들 보고도 믿지 못해 So hot So hot 다 외쳐 대 She's so cool girl Hey! 이제 막 시작됐어 The show is magic and it so amazing
조윤경	슈퍼주니어	PLAY - The 8th Album	Black Suit	2017.11.06	이스란,조윤경,오민주,임정효,ESBEE	눈부신 Moonlight 또 다른 밤의 시작 하얗게 잘 다려 입은 Y-Shirt 쇼윈도에 비친 내 모습 맘에 들어 예감이 좋은 걸 Now Girl, Im dy-dy-dy-dying 널 원하는 나를 No de-de-denying 흔들림 없이 표정 말투 하나 하나 We are gentlemen 감아 감아 눈을 감아 바로 오늘 밤에 너의 향길 따라 네 주윌 맴돌다 난 단숨에 파고들어 너를 사로잡을 기회를 노려 *네 맘을 훔칠 Black Suit 날 향해 빛난 너의 루즈 아찔한 느낌 Move it up 손짓 하나로 빠져들게 해 심장이 터져버릴 듯한 Mood 이 밤을 훔칠 Black Suit 날 쫓는 Light 아래 멈춘 그림자 베일에 가려있던 진짜 날 알고 싶다면 운명처럼 넌 내 손을 잡아 시작돼버린 우리의 시간 Girl, I'm dy-dy-dy-dying 날 원하는 너를 No de-de-denying 흔들림 없이 너를 향해 걸어가 Just like a gentleman 안아 안아 품에 안아 바로 오늘 밤에 아름다운 실루엣 사라지기 전에 난 깊숙이 파고들어 너를 사로잡을 기회를 노려 *Repeat 닿을 듯 선명한 너의 입술 그 위로 쏟아지던 내 맘이 너를 원해 너를 안고 Dancing in the dark 아무도 몰래 모두 잊고 따라와 Yeah Yeah Yeah 오직 나만 가득 담긴 너의 눈동자 귓가의 속삭임 숨결마저 떨려 와 빈틈을 보인 그 순간 **심장을 훔친 Black Suit 옷깃에 번진 너의 루즈 아찔한 느낌 Heat it up 밤이 새도록 타오르게 해 숨소리조차 데일 듯한 Mood 이 밤을 훔칠 Black Suit 이대로 날 놓치지 마 Hey 기횐 다시 오지 않아 Heat it up 밤이 새도록 널 흔들려 해 숨소리조차 데일 듯한 Mood 날 잊지 못하게 네 맘을 훔칠 Black Suit
조윤경	슈퍼주니어	PLAY - The 8th Album	Good Day for a Good Day	2017.11.06	조윤경,박성희,은혁 (EUNHYUK)	하루는 또 어제의 Dejavu 오늘 다 할 수 없는 오늘의 할 일 숨 가쁘게 앉아 있기엔 저 태양 빛이 오늘 완전 미친 것 같애 Let me lose your mind Yeah Yeah Yeah *It's a good day 뭐 해? 또 왜? 소리쳐볼래? I do, with you 좀 더 멀리 높이까지 뜨거워진 이 기분 So good **It's good day for a good day 지금이 꼭 바로 그 때 It's good day for a good day Yeah Yeah Yeah 느낌 좋고 또 달력을 넘기고 달릴 준비만 됐다면 그게 Holiday 샴페인보다 빛나는 오늘 밤 흔들어 진짜 널 터트릴 시간 Yeah Yeah Yeah It's a good day 뭐 해? 또 왜? 소리쳐볼래? I do, with you 좀 더 멀리 높이까지 뜨거워진 이 기분 So good ***It's good day for a good day 지금 Up된 기분 어때 It's good day for a good day Yeah Yeah Yeah It's good day for a good day 지금이 꼭 바로 그 때 It's good day for a good day Yeah Yeah Yeah 오늘 절대 집에 가지 마 다신 오지 않을 이 밤 Yes, Okay 내일 출첵 재껴보는 거야 아무렴 어때 이리저리 정신머리 하나 없이 하루바삐 매일같이 일의 노예 풀어보자 고삐 한 번 돌려 한 잔 올려 날 위한 축배를 들어 매일을 즐기는 이 순간 Feel 하늘을 수놓은 이 맘은 Free 네가 마주 선 오늘이 바로 It's a good day (Yeah Yeah Yeah) *It's a good day 뭐 해? Awake 기다려왔어 모두 We do 좀 더 멀리 높이까지 나와 같은 이 기분 So good It's good day for a good day 지금 Up된 기분 어때 It's good day for a good day Yeah Yeah Yeah It's good day for a good day 지금이 꼭 바로 그 때 It's good day for a good day Yeah Yeah Yeah It's good day for a good day 지금 Up된 기분 어때 지금이 꼭 바로 그 때 It's good day for a good day
조윤경	슈퍼주니어	PLAY - The 8th Album	Spin Up!	2017.11.06	조윤경,김희철,은혁 (EUNHYUK)	오늘도 Stress 쌓여 있다면 (Hey) 여기로 모여 (Right) 성별 직업 다 필요 없어 어차피 밤은 시작됐으니까 널 버려 BAAAM 돌아 돌아 미쳐 돌아 팽이처럼 (Spin Up!) Let's go (Let's go) Let's flow (Let's flow) 봐 Carrot 앞 미친 Rabbit, Let's get it on 멈춰 서지 못하게 널 계속 재촉해 대 가끔은 세상이 미쳐 도는 것 같애 가만있는데 왜 어질어질 하지 Everybody go 망설임은 버리고 이 음악에 너를 맡겨 Baby *지쳐가던 채찍질은 끝 네 온몸에 넘친 Spin을 느껴 계속 돌고 도는 세상 속 차라리 널 맡겨 Spin을 즐겨 Spin Up! Oh 괴로울 때 Yeah Yeah 터트려 Make some noise 모두 네 발걸음이 바로 Bass Line 네게 손 흔들고 선 나 이리로 이리로 Yeah 손을 잡아 널 기다린 걸 아닌 척을 해도 네 두 발은 이미 Play Yeah 오늘은 내게 너를 맡겨 보면 어때 리듬 땜에 맘이 간질간질 하지 Everybody go 그만 힐끔거리고 달아오른 너를 던져 Baby *Repeat **Maybe I can take ya 리듬 속을 걸어 나와 함께 Dance tonight, Yeah Maybe I can take ya 이 밤 가득 태워 이어지는 Dance tonight, Yeah 날 봐 잘 봐 자 Swing이 다른 나 우린 이 밤 느껴 이 밤 속돌 높여 더 흥이 오르게 흔들어 봐 떠들어 봐 Yeah 빙글빙글 돌고 돈다 조금 비틀거려도 괜찮다니까 Hey you 망설이지마 Hey you 우린 이 밤 대표니까 소리 질러 미친 것처럼 Yeah *Repeat **Repeat
조윤경	슈퍼주니어	REPLAY - The 8th Repackage Album	Me & U	2018.04.12	이유진,송민주 (Jam Factory),조윤경	밤하늘에 별빛보다 반짝이는 눈 장미보다 아름다운 붉은 그 입술 뻔한 말 늘어놓고 있네 더 좋은 말이 필요해 아무리 머릴 굴려봐도 눈 앞은 하얘지는데 첫 눈에 반한단 그 말 왠지 유치해 코웃음 치켜 웃던 나인데 한 순간 뒤집어진 세상 왜 이제 나타난 거야 Why don't you luh-luh-luh-luh-love me Why don't you luh-luh-luh-luh-love me Why don't you luh-luh-luh-luh-love me *Wherever you go I'm not far away Whatever you do I'm here to stay 네 옆에는 말이야 내가 잘 어울려 어때 Me & U **Whatever you want Just gotta say Whatever you need I gotcha babe 우리 사이 뭔가 달라지고 있어 어때 Me & U 손 하나 까딱하지 않고 넌 나를 무릎 꿇게 해 자존심 따윈 고이 접어 저 멀리 날려버렸지 Ah- 도도한 게 넌 매력이야 너에게만은 못 당해 나 메시지를 보내 종일 손 놓지를 못하겠어 아무래도 나 미쳤나 봐 All day 뭘 해도 너만 생각나 Always Why don't you luh-luh-luh-luh-love me Why don't you luh-luh-luh-luh-love babe Why don't you luh-luh-luh-luh-love me Why don't cha *Repeat **Repeat 무슨 말을 더할까 가볍게 하는 고백 아냐 Who knows me 좀 진지하게 들어줄래 이젠 네가 나를 알아보길 내가 네게 그랬던 그 날처럼 Why don't you luh-luh-luh-luh-love me Why don't you luh-luh-luh-luh-love me Why don't you luh-luh-luh-luh-love me baby *Repeat **Repeat
조윤경	슈퍼주니어	Time_Slip - The 9th Album	I Think I	2019.10.14	1월 8일,조윤경,은혁 (EUNHYUK)	Yeah, Let's go! Ready for it Come on, Girl 새빨간 Lips 투명한 Your skin 낯선 듯 익숙한 너의 향기 이런 끌림 심장의 울림 Oh 너와 나 사이를 No No No No 선명해진 꿈 이 느낌은 Good 손 내밀어 잡을게 완벽한 Mood 넌 황홀한 춤 날 지배할 Rule 넌 날 위해 쓰여진 노래 같아 I think I, I think I, I think I need a girl I think I, I think I, I think I need a girl I think I, I think I, I think I need a girl, Like you Oh, Shall we dance 지금 이 리듬에 다 맡긴 채 천천히 나를 흔들어 We can dance We can dance We can dance We can dance 이 밤에 취해 이 밤에 취해 Yeah 더 밀착되는 Step 아찔한 이 기분 긴장의 끈을 더 세게 조여 와 뜨거운 모든 걸 품에 꽉 안은 채 같은 춤을 춰 I think I, I think I, I think I need a girl I think I, I think I, I think I need a girl I think I, I think I, I think I need a girl, Like you Oh, Shall we dance 지금 이 리듬에 다 맡긴 채 천천히 나를 흔들어 We can dance We can dance We can dance We can dance 이 밤에 취해 Oh, Shall we dance 네 마음이 가는 대로 움직여 천천히 너를 흔들어 We can dance We can dance We can dance We can dance 이 밤에 취해 리듬 안에 어울리는 밤의 술 길을 잃어 이끌리는 내 입술 MAMACITA 내 마음이 다 불 타 FUERZA BRUTA 허리를 딱 감싸면 Like (Shall we dance) Movie Star Senorita 아찔하게 Senorita 아름다운 너의 품속에 이 순간을 기억해 Oh, Shall we dance 이 밤에 모든 걸 다 맡긴 채 완벽히 너를 느끼게 We can dance We can dance We can dance We can dance 이 밤에 취해 Oh, Shall we dance 황홀한 리듬에 난 취한 채 완전히 너로 물들어 We can dance We can dance We can dance We can dance 너에게 취해 We can dance We can dance We can dance We can dance 이 밤에 취해 너에게 취해
조윤경	슈퍼주니어	Time_Slip - The 9th Album	Heads Up 	2019.10.14	조윤경	망설이다 뒤 쳐질 감정을 먼저 Appeal 눈을 맞출 땐 자신감 있게 사로잡아 더 깊이 어쩌면 네겐 내가 조금 위험해 이성적이라기엔 Unreal해 적지 않은 Risk 알면서도 왜 내 입안의 Cream처럼 녹아 가 떨린 눈빛에 잠긴 모든 게 널 더 원하게 해 지금 강렬히 번진 느낌이 흐려지기 전에 지금 Heads up Heads up 와인 빛에 물든 입술에 아슬하게 매달린 그 말 아껴두지 말어 말어 그래 Got me Got me 쉴 새 없이 나를 적셔 놔 어서 나를 무너뜨려 봐 지금 해 줘 해 줘 벌써 차고 넘쳐 난 아름다운 널 향한 집착 Can't stop 온 사방이 적일 뿐이야 긴 어둠에 더 뜨겁게 감출 모든 걸 너와 내가 함께 하길 원해 To long 같은 눈빛에 서로를 담은 채 원하는 건 뻔해 계속 더 깊이 파고든 빛이 꺼져 가기 전에 지금 Heads up Heads up 와인 빛에 물든 입술에 아슬하게 매달린 그 말 아껴두지 말어 말어 그래 Got me Got me 쉴 새 없이 나를 적셔 놔 어서 나를 무너뜨려 봐 지금 해 줘 해 줘 All about All about All about All about All about us All about All about All about All about All about us 널 깜짝 놀라게 할 완벽한 희열 속 더 끌어올리는 날 찾아봐 찾아봐 넌 새벽이란 베일이 걷힌 뒤의 내일이 오늘 밤을 절대 모를 테니 서로에게 맡길 즉흥적인 Something Replay Replay 영원 속에 갇혀 지금 Heads up Heads up 왠지 대담해진 손끝에 매끄럽게 감겨오는 Touch 주저하지 말어 말어 그래 Got me Got me 좀 더 깊이 사로잡아 봐 어서 앞에 무너뜨려 날 계속 해 줘 해 줘
조윤경	소녀시대	소녀시대	Complete	2007.11.01	조윤경	눈부신 계절 가득히 향기로운 거릴 지나 조심스런 내 발걸음 두근거려 저기 멀리 날 향해 웃는 그대 모습 가까워지면 세상 모든 행복이 다 내 것 같아 늦은 오후 햇살에 문득 잠에서 깨 그대 모르게 웃었죠 아직도 먼 미래의 일이겠지만 그 땐 꿈이 아니길 Just one love 우리 둘이 걸어가는 길이 같기를 바래요 Good morning 매일 아침엔 날 깨우는 그대의 전화 마치 우리 함께 맞는 아침 같아 영화처럼 건네준 예쁜 사탕보다 더욱 달콤한 그대죠 많은 시간을 따라 변하겠지만 두 손 놓지 않기를 Just For love 영원토록 마지막일 사랑 그대길 바래요 너무나 소중한걸요 그대의 사랑이 Oh It's true 오직 서로만 보며 그대 곁에 있고 싶어 많은 시간 속에 변하겠지만 두 손 놓지 않기를 Just for love 영원토록 마지막일 사랑 그대길 바래요 To make my life complete You make my life complete
조윤경	소녀시대	소녀시대	Tinkerbell	2007.11.01	조윤경	시작 되는 것 같아 매일 밤 꾸던 꿈처럼 이제야 세상의 모든 빛을 알게 된거죠 내 모든 게 그대로 인해 향기를 더해 가는걸요 *그대 원하는 꿈들 모두 다 주고 싶어 I'll be your Tinkerbell in the sky 겨울 밤 첫 눈처럼 이른 봄 햇살처럼 신비한 마법으로 그대에게 날아가요 혹시 동화 속에 얼음나라 마녀가 우리 앞에 차가운 바람이 불게 하는 날에도 약속해요 우리가 함께 이겨낼 수가 있잖아요 **그대와 함께라면 뭐든 두렵지 않아 I'll be your Tinkerbell in the sky 한 여름 바다처럼 늦가을 하늘처럼 푸른 빛 반짝이면 시작되는 꿈인걸요 그대와 하고 싶은 것들이 하나씩 늘어 가는데 우리 함께할 시간들이 부족할까 걱정이죠 *그대 원하는 꿈들 모두 다 주고 싶어 I'll be your Tinkerbell in the sky 겨울 밤 첫 눈처럼 이른 봄 햇살처럼 신비한 마법으로 날아가고 싶어 **그대와 함께라면 뭐든 두렵지 않아 I'll be your Tinkerbell in the sky 한 여름 바다처럼 늦가을 하늘처럼 푸른 빛 반짝이면 시작되는 꿈인걸요
조윤경	소녀시대	'The Boys' The 3rd Album	TRICK 	2011.10.19	조윤경	Ladies (&) Gentleman! 숨을 죽이고 나를 지켜보는 저기 많은 사람들 기대감에 찬 막이 오르고 영문 모른 너는 어찌 할 줄 모르고 깜짝할 사이 비밀스러운 Trick 정신을 놔버릴 혼란스러운 Trick (♡(Heart) Queen) 내가 모르게 (꼭꼭) 감추려 해도 (이미) 내 손 안에 놀란 입 좀 다물어보자 *넌 눈빛으로 ME ME ME ME 내 맘의 대답 YOU YOU YOU YOU 아득하게 외운 주문들이 네 안에 지친 맘을 녹여간다 (비밀스런) (여기) 오직 너만이 (내게) 초대받은 자 (두 눈) 크게 뜨고서 둘러봐도 (원,투) 셋이 지나면 (전부) 어디 갔을까? (이제) 너는 내게만 집중해 쉿! 착각하지 마 Magician은 나 무대 위를 사로잡는 카리스마야 겁먹지 말고 믿어보라고 위태위태 걱정일랑 넣어두라고 (♠(Spade) King) 너도 모르게 (점점) 빠져들어가 (저기) 과녁 위에 네가 묶인다 (활활) 불 길 타고 (쿵쿵) 속이 타고 (나의) 과녁 위에 오른 너를 겨누어 보자 *넌 눈빛으로 ME ME ME ME 내 맘의 대답 YOU YOU YOU YOU 아득하게 외운 주문들이 네 안에 지친 맘을 녹여간다 (비밀스런) (여기) 오직 너만이 (내게) 초대받은 자 (두 눈) 크게 뜨고서 둘러봐도 (원,투) 셋이 지나면 (전부) 어디 갔을까? (이제) 너는 내게만 깜짝할 사이 신비스러운 Trick 정신을 놔버릴 사랑스러운 Trick *넌 눈빛으로 ME ME ME ME 내 맘의 대답 YOU YOU YOU YOU 아득하게 외운 주문들이 네 안에 지친 맘을 녹여간다 (비밀스런) (여기) 오직 너만이 (내게) 초대받은 자 (두 눈) 크게 뜨고서 둘러봐도 (원,투) 셋이 지나면 (전부) 어디 갔을까? (이제) 너는 내게만 집중해봐 (♡(Heart) Queen) 내가 모르게 (꼭꼭) 감추려 해도 (이미) 내 손 안에서 (이미 내 안에서) (♠(Spade) King) 너도 모르게 (점점) 빠져들어가 (저기) 과녁 위에서 한 번 더 쉿!
조윤경	소녀시대	The 4th Mini Album 'Mr.Mr.'	Mr.Mr.	2014.02.24.	김희정, 조윤경	Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바라 그 누군가가 넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아 빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.) (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져 (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너 (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
조윤경	소녀시대	The 4th Mini Album 'Mr.Mr.'	백허그 (Back Hug) 	2014.02.24.	조윤경	가만히 뒤에서 날 끌어 안아줘 내 어깨에 턱을 기대 너무 세지 않게 살짝 네 온기가 전해지게 감싸 안아줘 따스하고 편안한 옷처럼 언제나 포근히 날 감싸 주는 넌 쇼윈도 너머 멋진 옷 보다 내게 넌 어울려 매일 너를 입고 온 시간을 함께 하기를 바래 가끔씩 눈물에 기대고 싶은 날에도 Always You cover my heart 넓은 네 가슴에 등을 기대 앉아 책을 읽고 영활 보고 한가로운 오후 햇살 눈 부실 땐 넌 나만의 그늘이 돼 줘 크고 아름다운 날개처럼 언제나 내 뒤에 꼭 붙어 있어줘 평범한 내가 네 품 안에서 천사가 됐죠 매일 너를 달고 온 하늘을 날아 다니길 바래 그러다 지치면 네 아래서 나 잠들게 Always You cover my heart 귓가에 낮은 목소리 날 온통 달콤히 녹여내 지금 돌아볼까 너무 두근거려 널 볼 수 없어요 난 매일 너를 입고 온 시간을 함께 하기를 바래 (Every day, Oh my love) 가끔씩 눈물에 기대고 싶은 날에도 Always (I'll be with you, always) 매일 너를 달고 온 하늘을 날아 다니길 바래 그러다 지치면 네 아래서 나 잠들게 Always Please cover my heart
조윤경	소녀시대	The 4th Mini Album 'Mr.Mr.'	Soul 	2014.02.24.	조윤경	(나를 믿어 봐 Right now) 어디로 가냐고 묻지마 이 길이 향하는 그대로 난 너를 데려가 최대로 속도감을 더해가 가슴 한 켠 네 맘 안에 불을 탁 켠 내게 이미 넌 빠졌어 내가 없는 너를 더는 상상 할 수 없어 너와 내가 함께 지금 이 순간에 모든 걱정을 잊고 앞만 보고 날 따라가 달려가야만 해 찾아가야만 해 네 가슴을 뜨겁게 할 그 빛을 향해가 Get it Get it 강렬함을 더해 벅찬 가슴으로 말해 지금 너를 데려가 줄게 잊고 있던 Find your soul Take it Take it 손에 쥐길 바래 절대 놓지 않길 원해 자신 있게 지금 달려 봐 나와 함께 Find your soul (Now) 내 두 눈에 가득 (Now) 누구보다 남다른 (Now) 강한 힘을 느껴봐 그래 바로 Find your soul (Now) 내 가슴 가득 (Now) 누구와도 다른 (Now) 열정을 전해 눈부시게 Find your soul (나를 믿어 봐 Right now) 뭘 향해 가냐고 묻지 마 네 안에 두려움 대신에 난 채워 줄 거야 넌 다신 주저하지 말아줘 당당하게 어디서도 자신 있게 그런 너를 난 원했어 네가 아니면 날 절대 가질 수가 없어 네가 나의 곁에 더 가까이 올 때 함께 한 순간 누구도 널 위협 못해 Yeah Yeah Get it Get it 강렬함을 더해 벅찬 가슴으로 말해 지금 너를 데려가 줄게 잊고 있던 Find your soul Take it Take it 손에 쥐길 바래 절대 놓지 않길 원해 자신 있게 지금 달려 봐 나와 함께 Find your soul (Now) 내 두 눈에 가득 (Now) 누구보다 남다른 (Now) 강한 힘을 느껴봐 그래 바로 Find your soul (Now) 내 가슴 가득 (Now) 누구와도 다른 (Now) 열정을 전해 눈부시게 Find your soul 반짝이는 Find your soul 나와 함께 Find your soul 다시 가슴 뛰게 하겠어 멀리 너를 데려가겠어 가치 있는 것을 찾아서 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah [Rap] 간절하게 나를 찾아 왔잖아 완전해질 너를 그려 왔잖아 누구도 따라 올 수 없는 style (그래 바로 Find your soul) 강렬하게 내게 이끌리잖아 격렬하게 네 가슴이 뛰잖아 멀리서 반짝이는 Like a star (눈부시게 Find your soul) Get it Get it 강렬함을 더해 벅찬 가슴으로 말해 지금 너를 데려가 줄게 잊고 있던 Find your soul Take it Take it 손에 쥐길 바래 절대 놓지 않길 원해 자신 있게 지금 달려 봐 나와 함께 Find your soul 나와 함께 Find your soul 나와 함께 Find your soul
조윤경	소녀시대	PARTY	PARTY	2015.07.07	조윤경	Hey girls do you know what time it is It must be party time Here we go 여긴 Summer 지금 Radio를 켜 흘러나오는 Favorite song Hey turn it up 뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive 눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh 창을 넘어 온 바람을 따라 지금 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Singing Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 목소릴 높여 Louder and Louder 파도소릴 따라 달려 Here we go We can’t stop stop stop 여긴 Party time 이대로 계속 Party time It’s a party We gon rock rock rock 짜릿하게 난 Tonight P A R T Y P A R T Y 레몬 소주 난 테킬라 넌 모히토 가자 제주 캘리포니아 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito P A R T Y P A R T Y We love summer 바쁘게 뛰어 온 어젠 다 잊어버리고 Hey turn it up 저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸 수면 위에 가득 물들어 Oh Oh 찬란한 여름 다 가기 전에 함께 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Singing Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은 Higher and Higher 어서 잔을 위로 A shot here we go We can’t stop stop stop 여긴 Party time 이대로 계속 Party time It’s a party We gon rock rock rock 짜릿하게 난 Tonight P A R T Y P A R T Y 레몬 소주 난 테킬라 넌 모히토 가자 제주 캘리포니아 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito P A R T Y P A R T Y 우릴 부를 Sunrise 찾아와도 멈출 수 없어 계속 되는 Party time Go on and on and on 밤새도록 We can’t stop stop stop 여긴 Party time 이대로 계속 Party time It’s a party We gon rock rock rock 짜릿하게 난 Tonight P A R T Y P A R T Y 레몬 소주 난 테킬라 넌 모히토 가자 제주 캘리포니아 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito P A R T Y P A R T Y Party time
조윤경	소녀시대	Lion Heart - The 5th Album	You Think	2015.08.18.	조윤경	내 생각에 맘이 아파 밤을 새? 네가 날 걱정해? Wow 처음 듣는 얘기 혼자 갖은 착한 척 나 땜에 눈물 나는 척 너의 모든 S.N.S 애쓰네 너만 상처 받은 얘기 이미 지나버린 지워버린 시간 속에 불러주던 My name 한 땐 너무나 반짝였던 너와 나 간직하려 했던 화려했던 추억 다 너는 뱉어 멋대로 뱉어 차갑게 뱉어 Oh You think ya real cool Ya Think ya real coo-o-ol 네 생각일 뿐 Boy, You ain't cooler than me, Nah You think ya real cool Ya Think ya real coo-o-ol 네 착각의 끝 Boy, You ain't cooler than me, Nah (처음 듣는 얘기) Hah Yeah 어느새 또 우리 얘길 들춰 내 사람들이 널 집중하게 이용했어 날 가시 돋친 Bad girl 떠들어 대는 걸 적당히 눈 감아주니까 또 선을 넘어 넌 자꾸 흐려지는 느려지는 구름 아래 쏟아지는 My rain 속에 나 홀로 감춰 흘린 눈물과 내가 받은 상처 보란 듯이 너는 다 모두 뱉어 가볍게 뱉어 우습게 뱉어 Oh You think ya real cool Ya Think ya real coo-o-ol 네 생각일 뿐 Boy, You ain't cooler than me, Nah You think ya real cool Ya Think ya real coo-o-ol 네 착각의 끝 Boy, You ain't cooler than me, Nah Boy, 자신 없음 Back Uh 이제 와서 왜 아련히 날 보니 아 뭐니 제대로 말 해 What what what 기를 못 펴 왜? 네가 멋대로 막 써내려 간 가십 속의 Bad girl 괜찮아 뭐 결국엔 다 네게 Return 똑똑히 좀 들어 내가 한 선택 후회할 맘 더는 없어 Go away 온 세상이 너 하나뿐인 줄만 알던 나 아냐 더 분명한 답 너에게 난 미치게 아까운 여자란 걸 Because You think ya real cool Ya Think ya real coo-o-ol 네 생각일 뿐 Boy, You ain't cooler than me, Nah You think ya real cool Ya Think ya real coo-o-ol 네 착각의 끝 Boy, You ain't cooler than me, Nah
조윤경	소녀시대	Lion Heart - The 5th Album	Talk Talk 	2015.08.18.	조윤경	Hey, 비가 내리는 날이면 먼저 그를 기다리고 싶은 걸 유독 시간은 느리게 가고 그 사람만을 그리게 하니까 그 목소리가 어떤지 어떤 모습에 또 나 설레는지 누구에게든 얘기하고픈 너무 아껴둔 비밀스런 Story 톡 톡 톡 톡 톡 톡 빗소리에 Talk talk talk talk talk talk 말을 하면 톡 톡 톡 톡 톡 톡 톡 대답하는 너 *투명한 우산 위로 또르르 굴러내려 우리 얘기 내 맘의 작은 위로 너 바로 너 바로 너 바로 너야 저 꽃잎에 유리창에 내 가슴에 촉촉히 젖어 들어 My love is making me so special Don't stop 조금만 더 내려줄래 그 사람 얘길 들어 줄래 걸어가는 모습도 Wonderful 마치 Waterfall 물 마를 줄 모르는 것처럼 넘쳐흐르는 그 사랑에 난 매일을 꿈 속에 환한 빛 속에 그의 품 속에 사랑스런 기분 톡 톡 톡 톡 톡 톡 빗소리에 Talk talk talk talk talk talk 말을 하면 톡 톡 톡 톡 톡 톡 톡 대답하는 너 *Repeat My baby loves to talk, baby loves to talk 따스한 목소리에 Yeah yeah 내 마음에 톡 비가 내려 톡 온통 그가 톡 젖어 들어 톡 수면 위로 비춰지는 건 Oh yeah 웃으며 그에게로 한 발 더 다가가는 나의 모습 놀라서 나에게로 더 달려 와 달려 와 달려오네 우산 아래 촉촉하게 젖은 어깨 가만히 난 기대어 My love is making me so special
조윤경	소녀시대	Lion Heart - The 5th Album	예감 (Bump It)	2015.08.18.	조윤경	화창한 하늘은 눈부셨고 특별할 게 없었던 매일 같은 날에 난 어쩜 아직도 꿈 속인지 알람 소릴 기다리고 있어 Yeah, Hold up I need my girls for this 지금 모두 잠시 멈춰 Listen up 핀 조명을 내게 맞춰 Listen up 나 이것 참 유감인 걸 이 높은 힐 어쩔 거야 한 걸음 한 걸음 조심히 내딛다 만난 Lo-lo-lo-love (Ah yeah) 네가 점점 가까워져 꿈에서 본 그대론 거야 조금 더 조금 더 선명해지는 그대는 Lo-lo-lo-love (Ah yeah) Boy, 너 자꾸 웃을래 (So bad) 난 너무나 복잡해 (Ma head) 어떡하지 나 이제 (What) Lay it all on me 햇살이 내게 내리는데 지금 바람도 내 등을 떠미는데 네게 Bump it, bump it like that Bump it, bump it like that 최대한 Cool 자연스레 다가가다가 네 눈이 나를 볼 때 네게 Bump it, bump it like that Bump it, bump it like that Nananana Nananana 예감이 좋아 Nananana bump it, bump it like that (Only one) 서툴게 맨 넥타이도 귀여워서 자꾸 눈이 가네 모든 게 모든 게 너라는 옷을 입으면 Lo-lo-lo-love (Ah yeah) 전부 다 보여 주긴 싫은데 어느 새 넌 날 미소 짓게 해 너 땜에 너 땜에 절대 못 감추는 하나 Lo-lo-lo-love (Ah yeah) Boy 넌 자꾸 탐을 내 (You're so bad baby) 내 맘을 넌 탐험해 (I've ever had baby) 넌 또 쉽게 찾아 내 (Uh) Close your eyes for me 햇살이 내게 내리는데 지금 바람도 내 등을 떠미는데 네게 Bump it, bump it like that Bump it, bump it like that 최대한 Cool 자연스레 다가가다가 네 눈이 나를 볼 때 네게 Bump it, bump it like that Bump it, bump it like that Nananana Nananana 예감이 좋아 Nananana bump it, bump it like that 화창한 하늘이 더 눈부셔 특별하게 빛나는 오늘 같은 날에 난 이게 꿈이면 깨지 않길 따스한 네 품에 안겨 이젠 Lose control 내가 지금 하는 얘길 Listen up 눈빛으로 말할 테니 Listen up Yeah I'm about to throw it down so listen up 햇살이 온통 나에게로 아름다운 건 모두 다 내 곁으로 When you bump it bump it like that Bump it, bump it like that 바람은 Cool 간지럽게 우리 사이를 맴돌아 부드럽게 When you bump it bump it like that Bump it, bump it like that Nananana Nananana 예감이 좋아 Nananana bump it, bump it like that
조윤경	소녀시대	Holiday Night - The 6th Album	Girls Are Back	2017.08.04.	조윤경,임정효	Ey, I know it's been a while I don't think we've got the girls out, woo Woo, woo, woo, woo, yeah (Uh, you feel that?) It feels good, right? Dress and Heels 다 완벽하지 은밀한 내 향기까지 온 맘이 쿵쿵대 더 다가가지 너 너 너 너 널 (향해서) All my girls 설레 온 맘이 살짝 궁금해 나 없던 밤이 얼마나 나 나 날 소원해왔는지 Show me how you do it, Show me how you do it Hey! 난 멈춰 놓은 시간을 다투고 화려하게 Show up Oh 겹쳐진 조명 속에서 숨을 깊이 들이마셔 Oh 멈춰진 세상 속에서 빛보다 더 뜨거워 넌 내 온 몸이 녹아 들어 *We gon break some hearts tonight We gon make some noise tonight Yeah 시작되는 Party night 넌 그냥 따라오면 돼 Get crazy, so crazy 또 다시 시작해 Oh 모든 게 새로워질 때 지금 네 앞에 Girls Are Back The Girls Are Back (The Girls Are Back, yo girls back) The Girls Are Back (Girls Are Back in town) 혼자 독점하고 싶지 더 반짝거리는 날 가까이 Zoom, zoom, zoom 내 맘 속까지 다 알고 싶잖아 난 너의 온 감각을 깨우고 더 사로잡고 No, no more, no 늘 같았던 이정표에선 다른 길이 내겐 없어 Oh 시간은 불꽃이 됐어 저 높이 먼 하늘에서 황홀히 날리는 걸 Oh *REPEAT Here the Girls Are Back, here the Girls Are Back 날 느껴 봐 너를 압도할, 맘을 들뜨게 할 꿈이 다가 와 너무 평범한 이 밤도 특별해지게 할 그 말 넌 알잖아 The Girls Are Back in town 모든 것이 제자리를 찾을 때 Hey 무대 위 주인공이 될 그때 Come on 기다려 왔던 소원 (준비는 끝났어 OK!) Uh 우리가 돌아왔어 Baby, come on We gon break some hearts tonight We gon make some noise tonight Yeah 시작되는 Party night 넌 그냥 따라오면 돼 Get crazy, so crazy 또 다시 놀라게 역사를 너와 만들게 달려가 전해 Girls Are Back The Girls Are Back (The Girls Are Back, girls back) The Girls Are Back Girls Are Back
